:是，要的就是安静的生存环境，而且，到北京五环25分钟车程，98离我住处只有00米，饮食一条街更是北京饮食街的翻版，应有尽有。
廊坊是个好地方，紧邻京津，有点闹中取静的意思。
录入。
_go:我捻依出戏真系好多les噶最爱咯。
好写实同时都好向往。
难得一部反映les噶情感同面临噶困难噶一出粤语电影。
QQ培训班群早盘操作提示:由于上周再收十字星,市场是下跌中继还是初步见底？
本周将会有一结果。
目前股指下破200周线的支撑已三周,5周线本周将与200周线形成死叉，显示中期调整仍在进行之中,市场重心下移的趋势难以改变,
今儿老爸逮着我一顿狠念！
念得我各种烦躁……
我要不要考虑下降低回家的频率啊回来一次吵一次==真烦人！！！
高智传媒董事长，???????????
杂志社何智光先生右从摄影器材的发展史谈起，数码全面取代胶片，速度之快远超出想像，关于纸媒和数字化媒体的争论就好比当初胶片和数码的争论。
从广告数据的投放看，杂志份额一直在缩小，传统媒体必须求变。
摄影之友目前已开始做针对ipad的App，目前已有7万订阅量。
招聘:代写毕业论文。
论文大纲已拟好。
参考资料齐全。
字数一万以上。
工资200非诚勿扰有意向请留言妈的我是真的没空写这逼玩意儿了啊!
每天生活在欺骗中又要言说别人的不忠却也离不开纠缠不清不知为何是利益呢还是利益呢还是利益呢是假好人呢还是假好人呢还是假好人呢
[抓狂]我竟然被那个考了车牌几个月但一直没有开过车的老妈笑话我笨！
说我玩得屎！
谁知她自己上场…
一局就拉倒！
哈哈哈哈哈哈哈哈！
我好歹也玩了三局！
[耶]哈哈哈！
你的车牌不愧是买回来的！
她最后还说…
开真车比这个好玩多了！
我擦！！！
号值班，4号5号休假，6号7号8号三天去任丘培训。。
三天满满当当的，除了晚上好像没事儿，谁在任丘啊，约我哇约我哇~~
扬州一本地话节目，以前看看还可以，现在扫了眼，那个钟挂那过段时间响声替个公司做个广告，唉不晓得他们工作人员怎么想的，这么龊的插入广告方式，看扬州台的全老头老太，等过了些年等老人们仙去扬州台可以关门了阿，
在考虑是否要回刷2Rom，黑锁屏状态，屏幕微微亮;
发烫耗电快…
这让我蛋疼！
不过，喜欢40原生态的界面！
尼玛！！！！
好好听！！！！！！！！！！！！
我禁不住的鼓鼓掌[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这家饭店改版后第一次来：
一、环境比之前更宽松，更开放的感觉，点饭也更开放，增加套餐类增值强用户体验服务；
二、大间中隔小间隔而未隔，空间凸显更大，感觉舒适，并且配置更多液晶显示器提供电视节目；
三、最倒灶的洗手间味道比之前好多了；
四、整个从屋顶设计到各个角落细节营造温暖舒适感觉尝试营
我遇到小偷了，新疆人，两个。
一个摸我左边的书包，我往左看时，另一个摸我右边的口袋！
真有组织，有纪律。
大家要小心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
轻轨上，苦瓜单曲循环。
半生瓜。
想起那年在察卡盐湖的日落，听了多少遍升哥的二十年以前。
这无物之阵。
你有狼牙棒，哥有天灵盖。
到站了，开会。
正在等飞机。
短信通知误人。
登机囗临时变更，从T这边的F1变到另一边的F1。
中午吃多了，被国航一转场，全消食了。
介要是来得晚可咋办啊！
Tomouse：这里的雨洼刚刚干涸／户外刮起的风带着海水的味道／我只知道那个和这个时候的我很是想念那橙色灯光里跳动的家肴／温暖的被褥／还有临睡前流淌的涓涓细语／其实沉默的环境并不可怕／怕的是沉默的心[泪][泪][泪][泪][泪]
新加坡是举世公认的成功反腐国家，官员们前往考察。
接待者介绍经验：①不让有不良嗜好或品德修养差的人做公务员；②法律规定公务员上任后每年必须申报个人财产；③新任职公务员会被人暗中调查其腐败行为；④严刑峻法使人不敢贪；⑤高薪养廉。
官员一致认为，第五条值得借鉴！
当时则是直接从翻来覆去睡不着，到在一个新的地方的床上很困但睡不着，翻来翻去，一会儿觉得床单粗砺是红黄相杂的老旧西洋花纹，一会儿觉得房间隔音不好，楼上有人咚咚摔倒。
我还看到我的东西都从旅行包里拿出来没整理，摊了房间一地，就像我家和我住过的旅馆房间情形一样，
去年的今天我去上了政治辅导班，回来看芒果台的跨年晚会，然后叠了纸飞机在上面许下了心愿。
又要重复我每年必说的台词了，2010就要过去了，我很怀念它。
至少，它看上去很美。
欢迎你，2011，新年快乐！
Sexygirl在等人来接她。
我以为会出现一辆豪车
但竟然是落嘞的旧款旭峰电动车。
怎么了?
好白菜都给猪拱了
妈妈最爱包饺子，她觉得包饺子是最简单最方便的。
姥姥包饺子喜欢多放油，妈妈爱包肉丸子，三姨的特点是薄皮大馅多放菜，二姨手最快，四姨不擅家务，要包就是纯羊肉馅的。
好像没吃过小姨包的饺子，她跟我一样是个纯粹的好吃懒做。
深深浅浅的脚印，印实一串串苍然的寂寞，世界有经线和纬线，也有界河阻挡着象的脚步。
人生就像一盘棋，哭是一步棋，笑也是一步棋，沉默不语，泰然自若，含而不露面带微笑，也是一步棋。
不管这盘棋的结局如何，去体验一次。
生活应该是一种充满热情的体验，而不是漫长苦捱的日子。
快乐人生,善待自己
近日，中央电视台中文国际频道就第三届世界佛教论坛暨佛顶骨舍利赴港澳供奉活动专访了中国佛教协会副会长学诚法师。
哥哥你什么时候能下面给我吃呢我给你弄过十几回了你都没有~~~~~~_~~~~
老爸昨天炖肉把锅弄糊了，今天刷锅，好不容易把漆黑的锅刷的看见原来的颜色后，他漏了！
但是老爸又说了！
这锅不扔，明天再钜上、、、我：[泪][泪]
下午到台里，吴凤花和方亚芬正在换装。
我刚过去打个招呼，就被德才老师说耽误他们录像。
我那个冤呢。
我说我没采访。
他说聊天也不行，耽误穿服装。
方姐姐说腿好的话就来段对花枪了。
京沈高速兴城段，进入辽宁境内后发现大雾严重影响视线，能见度不足五十米，大家注意控制车速吧，祝平安。
另外万家段北京方向塞车严重，不知道是否因大雾天气关闭。
小心慢行！
其二，从题为国企高管与一线职工收入差距已达18倍、五粮液涨价唱双簧高管涨薪10余倍独享涨价红利、中国即将提高贫困标准可能致贫困人口总数上亿、官员称若提高个税起征点中西部个税或将绝收等近期的报道中不难得出国企普通职工薪酬并不高的结论；
好难过为什么每天都回忆你为什么每天都想起你为什么每天都好痴累早结束了怎么还在爱
为什么我的房间那么干呢，嗓子疼啊~！
今早起来更体现出了我昨天排练的成果，腰酸背痛！！！
不过彭老师今早出门说的那句话我也赞同
低温天气持续笼罩上海，今晨虹桥机场实测温度接近零下5度，因晚上空调关闭，虹桥火车站中转旅客靠跑步取暖
刚才听说一位小患者和媛媛同岁的女孩被撵到七楼去了，看着她妈妈幸福的样子心里真羡慕啊，到七楼普通病房说明已经大为好转不用在特护病房了，那个贾鑫小朋友明天也要出院了，都是历经生死的孩子，也都是和我们前后进仓的，他们一个出院一个下楼了，真的很期待属于我们的那一天！！
真的~~
说话前想清楚自己什么身份好吗
别人家的事干你外人什么关系
您还想要面子就别雷我了
长再大我也依旧讨厌你
敢喷你
官员们背后都有一个红楼，有钱人的子女全部西游，地方政府正在上演三国，老百姓们也只能酝酿着水浒了
「团队的力量」我愿在我的世界里，无论何时何地，你们都在一起！
i＝爱＝[红桃][爱你]在一起，一起迎着风，欢笑，成长！
[good]当然还有荫姐，一直等你回来！
中国这个国家真是没希望了，我刚才放到上的那篇文章，没有几个看得懂的，全是些浅薄无知之徒，这个国家算是完了。
改革开放这么些年，只抓经济，不搞政治进步和文化建设，最后培养出一批劣质人口，靠这些疯狂式的人来改造社会，只能更坏，只能是更大的灾难。
爹：给你找个媳妇。
儿：自己找！
爹：这女孩是比尔盖茨女儿！
儿：这样？行！
爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。
比尔盖茨：NO，女儿还小！
爹：这人是世界银行副总裁！
比尔盖茨：这样？行！
爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！
总裁：我有副总裁！
爹：他是比尔盖茨的女婿！
总裁：这样呀，行！
一男一女去吃米线男：老板！
来四大碗米线！
女：叫那么多干嘛,我吃一碗就够了！
男的拍了拍脑袋,说：哦，还有你，老板！
来五大碗！
蔡康永说：如果你喜欢了一位偶像，请你一定要去看一场他的表演，亲自去，要亲眼看看他。
嗯，我会滴，这个七月，不错过。
这家位于槟城GeorgeTown，TunesHotel斜对面的饼家，家庭式作业，她的咸蛋酥，年糕椰蓉酥，叉烧酥都很不错。[good]
闻闻有粽子味儿,琴头上得栓只黑驴蹄子
美么?
昨天在百来公里外闭塞的乡下录音,跟一帮子巫师为伍饭菜都很好吃,就是晚上8点过后买不到酒了
利物浦官方宣布，俱乐部已经同意托雷斯转会切尔西的报价，托雷斯将被允许和切尔西方面商讨个人待遇的问题——一个时代结束了，苏亚雷斯+卡罗尔，一场豪华的赌博。
少烟多茶，少酒多水，少盐多醋，少油多奶;
少肉多菜，少糖多果，少食多嚼，少车多步，少停多动，少言多行，少烦多眠，少怒多笑健康行为口决：少烟多茶，少酒多水，少盐多醋，少油多奶;
少肉多菜，少糖多果，少食多嚼，少车多步，少停多动，少言多行，少烦多眠，少怒多笑。
一个小时看完了某大师的营销专着,发现是本博客文集,大呼上当。
唯一的收获是里面有个菲力普
肖特关于毛泽东传的段子,不错,5元一本,算值了
今天，下楼梯时，手从扶手上滑过，没想到一突起的木刺扎入指甲中，好深、好痛。
跑到医务室，校医没辙，让我到医院。
到仁安医院后，经外科医生用镊子捏，在经历了一阵剧痛之后，终于拔出。
一家终获团圆，但现场一片混乱，媒体记者如落巢的马蜂般一拥而上，冲入机场安检区，完全失去秩序。
吓坏了小乐乐。
也让彭高峰夫妇顿生反感，躲避媒体采访。
好事变成闹剧。
今晚，媒体自扇耳光。
今天是个值得开心和崩溃的日子～
大腿再次拉伤，痛到我眼泪都出了…
回到宿舍连续拉肚子，崩溃…
接下来继续红红的红歌赛～
鱼米之乡，鱼被渴死了，米被干死了。
千湖之省面临50万人饮水难的尴尬。
有库无水，有水无泵，有泵无渠，有渠不通。
这是2012来临前，老天爷给我们上的又一课！
[吃惊]:编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
我从应试教育走来，然后现在在学习新课改的理念。
我想狠狠的抽自己一耳光~~~
发怒，是用别人的错误惩罚自己；
烦恼，是用自己的过失折磨自己；
后悔，是用无奈的往事摧残自己；
忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；
孤独，是用自制的牢房禁锢自己；
自卑，是用别人的长处抵毁自己。
摒弃这些，你就会轻松许多。
某日，我早起，给他留了100元钱放在桌子上我是家里的财政大臣。
上班后，估摸着他已起床，就短他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。
他回：全套服务才100块呀?
赶明儿找个富婆去。。。
OMG，是我不关心八卦太久了吗？！
白天还在跟小黑讨论Jensen过生日，跟大J一起回温哥华机场的事，我忍不住想JQ肯定又燃烧起来了！！
结果刚刚KANA来跟我说八卦：J2周末一起公然出现在某个GAYBARCLUB560，没想到被人给看见了！！！
谁能告诉我这是不是真的啊啊啊啊啊啊，我要疯狂了~~~~~~~~~
开光法会由灵光寺方丈常藏法师主持。
中国佛教协会会长传印长老，国家宗教事务局蒋坚永副局长，大韩佛教天台宗总务院长朱正山长老，日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南长老，缅甸联邦共和国宗教杜拉吴敏貌部长先后致词。
全国各省市佛教协会各大寺院以及港澳台佛教界高僧大德也纷纷发来贺电表示祝贺！
要送给大家的20本毛边书心已经签完啦。
我随机在留言里找20位小盆友，会私信问你们要联系方式发快递，请保持私信设置成可以联系状态哦。
:方老师您好，下周一，就是0号，可以的。
纹身刺青:我们现在约了不就行了。
下星期你们定个时间不就行了？
星期一行吗
一直以来自持清高甚至刁钻刻薄的诗人朋友极力向我推荐电视剧男人帮，为此看了几集：除了一贯的赵宝刚式贫嘴，整个一群神经质加傻帽，情节高度离谱，表演高度夸张，毫无动容之处。
看不下去了。
责问那位朋友，他说他也觉得不好看了。
[问月]把我的疑问重发一下，中国的节日多多少少都在强调一件事，我等祖上都是地里刨食的。
那些重要的日子和未来陶土碗里能装点啥关糸密切。
但并不文艺的周朝姬氏为啥选择在八月拜月呢?
诉求是什么呢?
ESPRIT曾经是白领们的最爱，但如今却每况愈下。
拥有ESPRIT品牌的思捷环球销售额和利润都在继续下滑。
ESPRIT原来的拥趸，显然被快速时尚品牌抢走了。
比如拥有Zara的Inditex集团，去年前9个月利润增长高达42%。
为了重新赢得顾客，思捷刚换了集团主席。
你愿意重回ESPRIT店内，观察它是否真的发生改变吗？
张小娴说：思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。
听不到他的声音时，会担心他。
一个人在外地时，会想念和他一起的时光。
自己把自己说服了，是一种理智的胜利；
自己被自己感动了，是一种心灵的升华；
自己把自己征服了，是一种人生的成功。
恨一个人跟爱一个人一样，宁可屏蔽关于她的一切消息，也不想看到她身边站着另一个人，而忘记最好的方法是不断地努力，找更好的人，让她后悔莫及！
”在爱情的游戏中，逐点追逐，模糊的幻影，然后头破血流，再寻找新欢，以为可以隐藏一切全身而退，但已物是人非。
”小米侧头，迷惘的眼神，珍惜现在不好吗？
你必须以诚待人，别人才会以诚相报——李嘉诚创业不像读书，一天可以过好多年，创业必须一步一个脚印走。
——周晋峰求珍品，品味虽贵必不敢减物力；讲堂誉，炮制虽繁必不敢省人工。
——"同仁堂"里看诚信修合无人见，存心YL
我不是做广告，那个海苔味的福娃糙米卷太让人崩溃了，吃了一条就再忍不住。
这世上的悲哀一种，莫过于眼看着自己坐吃山胖，压力山大又控制不住。
小时候，爸爸妈妈都上班，我放学回家，妈妈用高压锅煮饭，让我看着然后继续上班去。
我贪玩就跑出去和小伙伴们玩。
每次都是玩着玩着突然想起高压锅，于是百米冲刺回家，这个时候有两种结果，1刚好来得及，把关了，再以百米冲刺速度回去和伙伴们玩。
2他妈妈已经把火关了，然后他妈妈追着他满村跑。。。
其实一个钱币最美丽的状态，不是静止，而是当它像陀螺一样转动的时候，没人知道，即将转出来的那一面，是快乐或痛苦，是爱还是恨。
快乐和痛苦，爱和恨，总是不停纠缠。
收视提示：2011年5月2日周一
CCTV-619：5分流金岁月专栏将播出淳哥主演电影锅碗瓢盆交响曲，淳迷们记得锁定电影频道留意收看哦！～
看完电影还有精彩节目可千万不要走开哦，[偷笑]想要知道请接看下条。。。
淳迷们快快来[围观]！～[耶]
今天终于占到一个位子了，我有自己独立的位子了。
明天，奋斗吧。
祈祷明早别说，人是在一楼看书的，10点后上来，那就悲剧了。
我嗨了····一不小心花了2快钱定制了个您好，您拨打的用户已关机的彩铃！！！
我无奈了！！！
谁给我打电话听到这个彩铃的话就证明！
你是0点到6点之间给我打的！！！
为啥这么晚，或者说这么早就给我打电话！
要是之后的日子每天都像现在这样，不调整好心态不摆放好位置最先被累死的就是饭，我不打算管这档子破事儿了，他自己选的路，错了也怪不了谁，对了那是最好了，金在中的人生只能由他自己选择，即使是被别人影响的，最后决定的还是他自己。
我现在眼里看得到谁就陪着谁走下去其他不管了，顶多最终是个杯具
几米的漫画里，总有很多兔子，象一个暗喻。
今天，在拆建的路旁我看见这只惶惑的兔子，是否是在城市里惶惑而不安定的心灵写照呢？
我想起了那个打劫的故事，第一个交钱的给100，第二个200……
以此类推，因此，大伙儿排好队交钱，劫匪只要收钱和维持次序就可以了
最新流言:据EuroEntertainment的总裁透露TH4月将不会在俄罗斯举办演唱会,不过今年秋天TokioHotel计划有一场不插电巡演
我买了件镂空露背装[吐][吐]
以后陪你去
你们都不等我
三峡大坝下三省大旱500万人饮水困难,目前，全国耕地受旱面积为9892万亩，有497万人、42万头大牲畜因旱饮水困难。
日本的政府丧心病狂!
面积小，多地震，核电站的密度世界第一，其数量世界第三。
美国平均9万k㎡有1座，日本067万k㎡有1座，这个密度相当于北京一地有2座，香港6座，广东一省26座，中国1400座！
地震是天灾，核泄漏是人祸，政府别狡辩，不修就不会泄露！
广岛长崎死伤40万，老百姓勤奋忍耐，日本政府王八蛋
做人原则：⑴能不骂人，就不骂！
一旦骂，就往死里骂；
⑵骗我可以，但不要被我知道；
⑶我可以容忍，但别超过我的底线；
⑷我可以装傻，但别以为我真傻；
⑸不做第三者，即使再喜欢；
⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；
⑺任何的真话，我都能接受；
⑻对于装X者，不留脸面。。。
埃及语录：1、我们不怕流血和牺牲，只害怕失败；
2、我们的任务完成了，该让学者和专家们登场了；
、我们能推倒独裁，你要知道是谁建造了金字塔；
4、今天我们将领导民主运动，因为昨夜男人们一直在保护我们，他们累了，需要休息；
5、士兵们，枪口要对准罪犯和窃国者，我们是你们的父母、兄弟和姐妹。
上午药家鑫终审宣判死刑后，据说法院外有放鞭炮的，晚上富士康就爆炸了，这个故事告诉我们，市区内应该禁止燃放烟花爆竹，崩那么老远。。。
明天上班了，心情很忐忑。
过年很家庭，幸福有晒过。
今天在线时间，业内朋友联系，大约都在说：今年日子要难过了。
专注知识管理的章林表示：花无百日红，人无再少年。
市场变幻，职场来来往往，心安与长远的你我，不如慢步，给力鼓舞，道与术，专注，爱护，互动，分享进步！
管它调控无数。
迈步，同路。
箴言：1体谅他人并不困难，只要站在对方的立场看问题。
2如果能先看到自己的不是，答案就会不一样。
错误地诠释别人的好意，会让自己亏。
4事情既然已经发生了，担心不如宽心。
5不管遇到什么事，换个角度去思考，所得到的想法跟作法一定会更圆满的。
6对待事情的看法，反映出一个人内心真正的态度。
谢大家的生日祝福
没能一一请见谅
在这里一并道谢了
年纪不小了，曾经追求的浮华喧闹也化为对生活平淡恬静的向往
所以没有生日派对无需鲜花美酒
只想静静地享受与家人和睦温馨的团聚，漂泊了很多年，珍惜现在与家人相处的每一分
亲们
抛弃所有不开心
2011年让我们以快乐为本[花束]
如果一个人向你表白，无论如何请珍惜TA对你的爱，即便只做普通朋友，这样的表白不会再有第二次。
也许，爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光欣赏一个不完美的人。
牵了手，就不要随便说分手。
昨天刚从欧洲回来，本来明天月1日要去日本，因为日本大地震，形成向后延迟。
看电视上日本各地的受灾情况，不由想起08年的汶川地震。
深深地为日本人民祈福，愿他们早日从地震的噩梦中苏醒过来。
但是在网上看到有些人在热烈庆祝日本地震，无语了。
唉！
狭隘的爱国主义如何能让中国伟大复兴！！
获得卫浴十大品牌荣誉的分别是：排名不分先后箭牌卫浴、全友卫浴、惠达卫浴、申鹭达卫浴、辉煌水暖、中宇卫浴、安华卫浴、四维卫浴、东鹏洁具、新泰和卫浴。
乐清警方侦查终结，前村长钱云会死于交通意外。
这已经是定论了，无可推翻！
现在唯一希望就在费良玉身上，只有判费良玉危害公共安全罪，死刑并立即执行，方可平息由此产生的恶劣影响，也只有这样才能使费良玉被扭曲的灵魂得到舒展。
报道说：发改委对联合利华实行200万的处罚，缘由为月份散布涨价信息。
这理由太牵强了点，如果月份不约谈联合利华不让涨价人家会不涨么？
每次汽油涨价前一样散布信息，怎未见约谈？
怎未见罚款？
为何国企能做的事在私企就不可以了？
政府作为监管机构应秉承三公原则，否则这样的商业环境会影响到经济。
1今天演讲互联网的九个产品精神之二：
数据导向：用互联网的特性获取用户使用轨迹，做A-BTest理解用户需求和选项，从中判断如何设计产品和排序功能。
4清晰定位：知道你的产品的核心需求和功能，两句话说清楚。
清晰目标用户是谁，不能太广。
用定位来挑选功能，避免功能膨胀。
何止有意思啊，绝对有内涵啊。
有意思:不是一般的经典
唐僧是个好领导：人们指责唐僧昏庸，却没有深入认识他的内心世界。
唐僧有崇高的事业目标，坚定不移的意志，严于律己的作风。
对部下宽严相济，有知人之明。
孙悟空本事很大，但是造反派出身，必须严加管束，才能成功成才。
猪八戒的小毛病无碍大局。
沙僧和白龙马各能发挥所长。
这样的好领导哪里去找？
手中有朱镕基的新书和普京大传，他妈的却要背课本。。。
这种感觉就像明明可以和美女约会去非要他妈的和大妈们一起织毛衣！
我勒个去！
还有两个感激却失联的姐姐。
一个是马总。
第一次上油壶的项目，马总坐镇天津。
我作为一个小土豆和马总住一屋。
为了缓解紧张，每天起床和睡觉，我都会跟自己喊话，生活是一团麻啊。
项目结束的时候，马总跟我说，一团麻，我都要被你搞成一团麻了。
对于我来说，马总是technica活字典。
是我希望到达的高度。
没有思想的女人很少主动出击，因为她们不会主动思索什么，只有被动的等待对方的攻击后，才能进行反击。
女人的反击也是针尖对麦芒地计较一些细枝末节，且常常下笔千言，离题万里，如果让几个女人研究中国与美国的关系难题，经过几天的各执一词，随时变换主题的激烈讨论后，形成的决议将是：打倒小三。
樊建川提出一个问题：抗日战争中有多少中国战俘？
谁能回答这个问题呢？
那些为国家生存而做了俘虏的勇士们，他们是有名字的。
新年第二天！
其实十多年来要的不多，就想～宅。
放假只求能安静一下、吃爱吃的、别受气。
但2010年，我看没有一个假期如愿，不全爆就烧香拜佛了，一般都是吃不好、睡不好、人在囧途不说，还途遇囧人。
唉～
或许这就是人生吧，反正苦命的依旧苦命，一切要认命。
男人不难，就不是男人啊～
2011年希望好过点。
儿子的学习桌，每天晚上都成了我玩魔兽的笔记本电脑桌了，哈哈，一会儿照个照片发来，拿手机拍吧，虽然效果很烂，但是发的方便。
哈哈没夸你，我这人就是实在人说实在话…
:看你把我夸的，心里热乎乎的。
我才知道说实话还有人夸，更明确了努力方向
此:哈哈！
你相当幽默拉老大
如果我们在埋头发展经济时，忘了关照我们的心灵，在强调竞争时，忽略了人与人之间的关怀，社会经济的发展就很难与个体身心的快乐成正比。
因为经济再发达，钱再多，最多只能买来现代化的生活方式，却无法买来人心的和谐与快乐。
——萧然我们比20年前快乐吗读者2011,2
台湾75期Fans粉丝志，韩庚·挑战大银幕成功圆梦采访页面翻拍我没有扫描机，所以拿相机拍的，大家凑合看==4原图，点击可放大^^
有人跟我说，我们私奔。
有跟我人说，等我以后会好的，以后在一起。
有人跟我说，我马上要走了。
不结婚的爱情就是爱着爱着，结果最后发现一个人。
[哈哈]所以，应该说，我们结婚吧。
做梦都梦到老板在帮我改proposal然后瞬间在梦里反应过来我靠下午了答应客户上午打的电话没打，明就走了来不及了怎么办怎么办，然后瞬间醒过来，很高兴的发现天还没亮，于是默念一百遍记得早上到公司就给客户电话电话电话然后踏实的再次睡着了。。。
如果有一天，当爸爸妈妈站也站不稳，走也走不动的时候，请不要催促他们，因为你在慢慢的长大，而他们却在慢慢变老……
请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走——就像，当年他们牵着你一样……[心]
威斯康星大学叶维廉教授在比较中西传统山水诗的时候指出，西方诗因为时态和连接词等语法原因，诗人不可避免地要确认所描述对象的时空和逻辑关系，这样西方诗的意义有较大确定性。
而中国古诗既无时态，又很少表示因果转折的连接词，诗人强加于读者的关系比西诗少，读者在欣赏时可以有更自由丰富的解读。
黄牛哥问卢广仲是哪儿人，我说台湾，他说，哦，人太多了，我都记不得了。
然后我问，新晋歌手，票房是不是不太好？
牛哥说，没有那五棵松方大同好。。。
Ifyoucannotfindpeacewithinyourself,youwillneverfinditanywhereelse如果找不回自己内心的宁静，你去外面找是找不到的，不管你去哪里找。
能问这问题的就可以归入送钱阶级了
王总，推荐一个靠谱点的股票呗～～
可以私信我啊
抢涨停的傻了
今天去中关村修电脑，等的时候一个男的进来说要买摄像头，老板就给他拿了一个，他拿着摄像头，逗老板大概1岁半的孩子，举着摄像头让孩子亲他一下，说不然就把他家东西拿走，说着就假装向外走，老板以为闹玩，也没在意，然后，这货就拿这摄像头真走了
老板一会才缓过来，追出去早没人了··
据今日凌晨2：0左右玉龙县山火扑救指挥部介绍，目前有1200多人守候在火场附近，等待夜间气温降低，风势减弱火情稳定后，将全力进行明火扑灭工作。
如果气象条件不发生异常变化，计划在今日上午十点左右扑灭明火。
我的手工艺品三成品
明天婚礼送戒指的盒子跟气球
今天婚庆来晚了工作量太大我就帮忙做了这个
对我来说挺容易早在06年读书时我就经常用这一招那时候还没婚庆公司的概念
所有事情必须自己搞定想想这两年婚庆的发展还真是够快
:周泽律师用行动回答了你。
我就像周泽那样做的。
或许我没他的影响力，可是我会尽力。
:我对此表示钦佩。
但是，我还是想知道，如果您的委托人在不知情或知情的情况下，其行为违反了您心目中的恶法，您会怎么做？
那时，我突然明白了过来。
原来我一直害怕的不是上帝，魔鬼或是死亡，而是，即便我们不再存在，万事万物却依然如常继续。
——西蒙·凡·布伊因为爱
今晚这里将举行汉诗走进高校的一个启动仪式，同时，也会有青年诗人即兴朗诵诗歌。
大家边品茶喝咖啡，边听诗歌朗诵，欢迎来坐坐！
国内的颁奖礼较之于奥斯卡，主持、嘉宾、获奖演员在台上最大的差别，就是不够松弛。
阅历浅、文化薄则紧，反之即会松。
演员在台上或镜前最难保持的就是松弛，这也是前苏联表演教宗斯坦尼斯拉夫教学体系的核心。
不知现在的中戏是否还在用斯坦尼体系教学。
初夏,我正在池塘边上网,赏莲有没有,忽然一阵微风吹来[微风][微风][微风]把我的鼻子塞住了
马勒戈壁,抽不了烟了!!!!!
关心璐儿的朋友们，她现在很好，大家放心，病床上的璐儿像只小猪现在变的超乖……
虽然还在高烧，不过我相信会好起来的：
渐渐成长的我们：习惯了每天上下班一个人坐在公车上，塞上耳塞，看着窗外和我们一样为生活而忙碌奔波的人。
会感慨生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。
生活改变了我们，却变不了坚强的外表下那颗敏感而柔弱的心。
超神奇的股市信号，不信都不行……
_C_C
无
道不同，不相为谋。
有些人，对他们寄予希望就是浪费时间，嘴上仁义道德，其实只为了自己的利益，而且鼠目寸光。
不陪他玩了。
分享谁能告诉我这人到底是谁，我求你们了谢谢，我会报答大家的，来天津的车票我给你们报了，煎饼果子给你们加8个鸡蛋！！
谢谢了，互相问一下
刚看完王朔的一半海水，一半火焰。
原来缺少安全感的两人可以互相折磨到这种程度。
由此可见，内心的力量是十分强大的。
晚安全世界[打哈气][打哈气][打哈气]
白胡椒河虾=麦虾虾。。。
很野味哦。。。
就是好辣。。。
做的时候都味道刺激味蕾的气味真扑鼻。。。
白胡椒祛湿。。。
黑胡椒很香。。
:多谢博友的关注，熙道一定不会辜负大家的期望[太阳][太阳]熙道老师的重任在肩，不负重望，童鞋们预祝老师圆满完成拍摄任务！
加油！[闪闪红]
每次在诺坎普，看见切尔西国米皇马被罚下一个人，心里就安定下来了。
这些球队早都习惯了十个人比赛。
少一个人，死守起来更肆无忌惮。
真是魔高一尺，道高一战，你有干爹，我有死守。
看=探索与发现
你有理由不让你儿子看联播吗？
求解
雷总站的高尿的远啊!
佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。
因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。
08年的事了。
其实当时我就奇怪，这个不是常识吗？
大概只有从来不献血或者献血的地方条件比较艰苦的不懂吧。
但是，无知是一码事，恶意的污蔑和诋毁，是另一回事。
我没不HD，只想说针对这个事情而恶意诋毁的人，你和你的亲人需要的时候会没血用。
中国的人大代表真是很奇特的一类生物。
所谓代表，应该是从某一人群里来，和某一人群的人有相同特性，且代表这一群体的利益。
可事实上恰恰相反，人大代表们几乎是横空出世的，除了一年几次作秀似的调研，始终和人民保持距离，最奇特的是，就没见他们真正为人民争取过利益，倒是代表人民一直在出卖人民。
美国全国广播公司NBC24日报道，有多名美国官员表示，朝鲜最早将于美当地时间24日晚进行核试验。
听说SimSimi最近很火？
狗萌萌忍不住去试了试
结果发现这货太特么黑了！！
瞧瞧他各种吐槽，这小鸡太凶残
注：SimSimi是一个国外开发的聊天app，以小鸡为自己形象。
如果可以经常休息该多好·如果可以天天出去玩多好··如果有那么多的如果我该多幸福··？
[哈哈]好开心的一天奥特曼········[心]
路透社报道，5月日，有利比亚人携带枪只和匕首闯入一辆载有外国记者的巴士。
当时，一辆酒店穿梭巴士载着一名路透社记者和一名香港凤凰卫视记者驶往突尼斯边境，车辆在加油站优先获得了汽油，从而引发人群不满。
此事件反映了人们对气油短缺、北约两个月的空袭、国家媒体与外国记者不实报道的愤怒。
哎哟。。
国民英雄看到第二集！！！
气死我了啊啊！！！！
虐死了啊啊！！
编剧NB啊！！！
真是一天下来天堂掉到地狱！！！
气死我了！！！！！
话说郭采洁那角色怎么又能溜进电台了，不是保安已经有她照片了还被叮嘱要留意的吗！！
大BUG啊！！！！
所以，类似于广电电气职工股被低价甩卖74人错失十亿财富这样的事情总是在不断上演着，勤劳的中国人又怎么富裕呢？
中高层管理者最不该有的三种习惯：抱怨、滥用权利、盲目服从。
永远不要在下属面前抱怨你的公司或老板，一百项激励措施都挽回不了一句抱怨带来的消极影响；珍惜你手中的权利，好队伍是带出来的，不是管出来的；盲目服从不等于出色的执行力。
老板宁可在事前听你拒绝的理由，也不要在事后得到失败的噩耗；
首次遭遇被清场[吃惊]这几只小猫都是被清到休息室滴~我很骄傲的说我是猫王[酷]化妆间有大咖素颜不能见人[打哈气]
5月15日，宽旭法师前往京都，在天龙寺宝严院田源和尚的陪同下，拜访了大觉寺、仁和寺、智积院、东长寺等寺院，并向他们介绍了大兴善寺大雄宝殿的进程，邀请他们在下半年前往西安参加大兴善寺大雄宝殿落成典礼暨佛像开光法会。
为神马伤到的偏偏是右手食指！…
画画写字打鼓都离不开它啊啊啊啊…
一用力就会把伤口撕裂，创口贴像丢进血缸里泡过一样…
我还要浪费多少创口贴啊…
一老太太看完黑人百米赛后，抹着眼泪说：吓死人！
几个挖煤的跪成一排被枪毙，没瞄准就开了枪，娃儿们吓得那个跑呀，绳子都拦不住哇！
AnnaDelloRusso一袭连身皮裙以及颇具特色的帽子亮相Lanvin发布会。
真心烦，都说最讨厌xx了，以后大家开车要小心不要跟到三轮车乌龟车的后面，刚才就是一辆拉货的电动三轮车你停下来就算了，干嘛还突然倒退，撞了人家还不说对不起，还叫了老板娘跟老太太来给你助威，本来觉得小事不让你赔了结果你没礼貌连叫来的老板娘也没礼貌，
圣埃蒂安高层关于帕耶的态度远比想象中的强硬，之前他们已经坚决地拒绝了一份来自切尔西的千万报价，自然巴黎那份800万+200万奖金的报价也不足以使圣埃蒂安动摇。
虽然帕耶态度强硬，并已经亲临巴黎，但绿军主席罗梅耶讽刺帕耶是去看艾佛尔铁塔的，而且希望明早他能在圣埃蒂安和他的队友们共进早餐。
你身边有沒有一个喜欢咬人的女生？
她喜欢在你手臂上使劲的咬一口然后问你痛不痛。
看到你手臂上的牙齿印东一个坑西一个坑她又会把你的手拿过去亲几口这是她对你专属的烙印。
但始终会有那么一天你会甩开她的手说她煩
喜欢咬人的女生都缺乏安全感如果你身边有一个喜欢咬人的女生请疼她多一点。
若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。
若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
当当买过一次书，发现错了，要求退换，过程痛苦，搭了时间和邮费，结果石沉大海，快两年了。。
这辈子再不沾他们家族
发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己···摒弃这些，你就会轻松许多！！！
回上海喽，刚刚到火车站已误了火车，于是直奔去改签半小时后一班，所幸的是还有位子[呵呵]多出来的二十分钟正好吃顿中饭，东方既白的猪排饭正好特价，比昨天的coco实惠多了[酷]自己是个随性的人，旅途中常常有这样的小意外，随遇而安就好，每个意外都是段独特的经历…
不过，如此还是一个人上路
爸妈为期一周的扫墓＋对我的探望之旅正式结束，一会儿准备送他们回南京了。。。
我又要开始一个人了。。。
有爸妈在每天有热饭热菜吃的感觉真幸福。。。
有人说话。。。
有人铺床。。。。
我爱你们两个老家伙～
昨天下午，要给新的类似梳理的子栏目起个名字，于是大家七嘴八舌就起出了一堆，这是一部分。
看看哪个最不正经？
这样的扣篮你绝对没看过，史无前例，神马卡特大风车都是浮云。。
海量GIF图，猛点关注
最新世界人口排名：1、中国；2、印度；、Facebook；4、QQ；5、QQ空间；6、美国；7、MySpace；8、印度尼西亚；9、巴西；10、Twitter。
用事实告诉你秀全是一间时尚和前卫的学校！！
校服以绿色打底，充分表现当代青少年的活力，加以黄白色搭配，简单而青春。
价廉物美，造型经典，更与国际接轨，击败众多欧美大牌！！～
秀全校服惊现国外超市！
Pollini这款橙色的鱼嘴高跟鞋，色彩无论是夏季还是冬季，都会成为街角中的焦点。
黑色的服装会很搭配这双鞋。
0201TeenTopTwitter：ShyBoy变身！！！
为在春节聚集在一起的家人们送去大欢笑~在录制现场见面的Secret前辈们直接教授point舞蹈^^嘻嘻嘻请期待吧~~！
诡异!
日本仙台在74级余震后出现怪异光线记者王欢报道据日本NHK电视台4月7日消息，日本宫城县7日晚11时2分北京时间10时2分再次发生74级地震。
日本气象厅在地震发生后第一时间发布海啸警报。
宫城县仙台市在此次地震后出现怪异光线，目前尚不清楚光线发出的源头。
注册网站我有个习惯，要求写真名时，注册Sina我就填张新浪，注册Yahoo我就叫张雅虎，注册Baidu我就写张百度，注册Mop我就写张猫扑，注册Google我就改张谷歌。
今天接到个电话，问：是张建设小姐？
我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
大部分高科技公司的轨迹都差不多，实际营收数据不理想，但置于资本市场上就身价百倍，总有海量的投资者和股民为其撑腰，这是资本市场的魔力所在。[鼓掌]
心血来潮，把洗手间清洁了个底朝天！！
又喜又累
看着闪闪发亮的小马桶，我还舍得用嘛我
哦了，洗澡澡睡觉咯！
晚安，想念！
瑞兔踏祥云，辞虎庆新春。
佳节之际，文虎给老师拜年啦，祝您及家人新春快乐，平安健康，工作顺心，万事顺意！
准备上飞机了，今天现场崩乱了，人数统计也有失误，原来只目测了100多人，结果忽然不知道从哪儿又冒出了几百人，一下场面就失控了。
大家见谅，回到杭州后报告今天的各种细节。
放心吧，妹子们，三叔会负责的。
1那人长得吧，怎么说呢，像素比较低！
2思念不能自己，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。
寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了。
4鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅。
5我们每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。
今天是5月24日星期二，农历四月廿二。
白天多云，最高温0℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温20℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
香菇瘦肉粥材料：鸡蛋1个，瘦猪肉20克。
酱油、盐、香菇、牛奶、料酒各少许。
做法：①将鸡蛋打散，加入盐、料酒、酱油与牛奶。
②猪瘦肉切成薄片，加少许盐、料酒和酱油，使其入昧;
将香菇切成片。
③将猪瘦肉、香菇放在大碗中，倒入打散的鸡蛋汁。
④用电饭锅蒸熟，即可食用。
Everyonehasacorner,togetoutoftheirown,othersdonotbreakin,Ihavethedeepestsecretsinthere,youdonotunderstandme,Idonotblameyou每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
大师就是大师！
手边刚冒出一本百年孤独，好多年前看的，属于世界文学史上里程碑式的作品，现实很魔幻。
缅甸到处可以看到流浪狗猫它们的食物主要来自当地居民把吃剩的食物给它们施比受更有福当我们向流浪动物施于援手时累积的不只是爱心更是福气将福气传递下去更印证了世界更有爱～
南美签证：用中国护照赌了一把，在北京办出智利旅游签，45天的时间在智利签出巴西个月多次0刀，厄瓜多尔个月多次60刀，秘鲁一年多次0刀，阿根廷个月多次50刀；在阿根廷两次签出智利均为个月单次51刀；在巴西签出哥伦比亚个月多次75刀，南美陆路穿越基本打通
如果你现在不开始减肥，随着气温的升高，你会发现你人缘越来越好，别人都愿意和你站一起----显瘦！
天气回暖，必须求掉肉！！！[抓狂]
这次澳网感觉大P和莎娃签都一般，大P又和奶牛在一个14区，恐怕进四强难度不小；
莎娃则一路的对手都需提防，尤其从第二轮开始，可能遭遇去年中网淘汰自己的维斯尼娜或近来状态不错的拉扎诺；
不过这届比赛从首轮就不乏焦点战，沃兹对杜尔科，萨芬娜对小克，休伊特对纳班，场场看点十足啊！
多层次的搭配可适合多场合穿着连衣裙。
项链的搭配完美别致，层叠的裙摆，让你尽情享受衣服给你带来的愉悦。
今天终于换了个新发型，要是能顺利通过审核，我就不用剪头发啦！
保佑保佑[蜡烛][蜡烛][话筒]祈祷祈祷[奥特曼]
分享非同凡＂想＂一书乔布斯的观点：1创新与你在研发中投了多少钱并没有关系。
2谨小慎微的想法是无法让人热血沸腾的。
不要恐惧未知，去拥抱改变。
4激情并不能保护你免受挫折。
5简单，简单，再简单。
6不要只当搬运工，学会为生活添彩。
7让别人相信你脑子里的是真正的好主意。
新版参鸡汤原料：童子鸡1只、大枣枚、糯米1小把、党参1根、姜4—5片。
做法：将鸡洗净剪去鸡屁股。
大枣党参糯米洗净连姜片一起塞进鸡腹内，将鸡腹拉紧，倒放置锅内，注入凉水，没过鸡身，大火煮开，中火煮20分钟，小火炖20分钟，关火后加入适量的盐，盖盖焖5分钟，即可。
其实，人们有一种不太正确的认识观。
把医疗服务等同一般的商品服务。
要知道，医生诊病是一种经验的积累，多种学科的综合。
以病人为中心是对的，谁为病人服务呢？
就拿商业服务来说，但是没有满意的员工怎么会有满意的服务呢？
何况医护工作是为人工作。
所以有人不理解我所说不足为奇，视觉不一而已。
有没有人看过罗伯特布列松导演的LancelotduLac，豆瓣上的译名是武士兰士诺
是法语的
我找了好久没有找到;
好想看呐混蛋
:我身边有很多你的粉丝。
自从你原谅我，红尘颠倒横空出世后，那几个粉丝，对你景仰之情，犹如滔滔江水。
我就是受那几个粉丝的影响，一夜看完你那本书。
给力哈。
知道后，又粉你。
才晓得，你跟美女一起谈天喝酒。
艳煞多少豪杰呀。[哈哈]
哇~~麦扣田你好呀XDD不顾一切追的人很多捏[泪]不过开心最重要！！
生活如此多娇~~用力享受吧哦耶！
！！！无照水果贩引发的政权更迭——长期掌权的突尼斯强人总统阿里14日晚被推翻出逃，总理加努希宣布暂任总统，并即时宣誓就职。
警方早前取缔失业毕业生无照贩卖水果，导致这名学生引火自焚，最后伤重不治，引发持续一个月的动乱。
eam2晟敏挑战的时候我看到我终于看到晟敏的纹身了，在腰那里。
好性感啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是真的是真的。
[花心]请无视我的截图技术。
看到没看到没？
青年创业是少数人的事情，多数人得好好打工才是
回当年鼓励上山下乡，现在上刀山下火海
社会现在普遍宣传创业勇敢老板牛逼，造成员工心不甘情不愿，却又不敢放弃稳定工作拿出真金白银和血肉之身去当老板,怨妇心理严重！
嫁你不甘心，离婚又对未知生活恐惧还怕找不到更好的。
一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。
其实，每个人都是幸福的。
只是，你的幸福，常常在别人眼里。
——站在烦恼里仰望幸福
穿越境界，中国最著名的十大徒步旅游线路——
1墨脱，隐藏着的莲花，徒步者的圣地；
2珠峰，地球之巅；
长江三峡，三峡风光；
4冈仁波齐，神山；
5稻城亚丁，最后的香格里拉；
6四姑娘山毕棚沟，中国的阿尔卑斯山；
7长城；
8喀纳斯，美如油画；
9虎跳峡；
10漓江，这个还用说吗？
不是气到极点。
谁愿意写出来让人看笑话。
我和我哥认识18年，从少不更事到经历过所有成长的苦，还有想起来都会微笑的岁月。
一起打架，一起喝酒，一起逃课，一起谈恋爱互相倾诉。
我哥结婚的时候，我觉得特别高兴。
现在，我觉得特别伤悲。
我觉得我把他毁了。
我再没法见他，因为那个我亲自介绍的泼妇。
早上和罗苹果的爹通电话，他汇报，我病了，晚上发烧了。。
还拉肚子了，我说哦，我之前也有拉肚子啊，比你早一天啊，你还说我吃了皮鞋。。
他想了想说，难道我反应比你慢？
现在这情况我也得吃两皮鞋才行了。。。[cc撞墙]
{央企厉害嘛}审计署20日发布的审计报告，中核集团、中远集团、南方电网、兵装集团、中交集团、中钢集团和招商地产7家央企，涉及违规发放奖金、补贴、旅游费等方面。
南方电网公司及所属公司，在200年至2009年期间为职工缴纳的1952亿元企业年金未按规定代扣代缴个人所得税亿元。
进入小区内部，询问小区业主，一部分业主表示知道此事，刚刚破案。
由于涉嫌奸杀，许多业主都非常害怕，因此业委会出面，找到物业公司，要求加强安保力量，保护业主们的安全。
没错
[心碎][眼泪]回来以后一直病歪歪??
头晕鼻涕咳嗽睡不着??
就一点都幸福不起来了！！
求健康[大哭][感叹号][感叹号][感叹号]
企业应该尊重和关注个体，特别是一些优秀员工，但是，企业的持续发展中绝对不能够依赖于某一个或几个英雄式的人物，企业的持续发展更多的依靠团队工作来完成。
在必要的时候，宁愿牺牲短暂的利益，也要保持团队的威力，团队最终才是企业发展的支撑。
睡觉了，上班第一天超不在状态啊！
中午竟然一觉睡到三点多……
躺床上再刷刷就差不多能睡着了。。
然后第二天满被窝找抓鸡。。
若是半夜手机被压了，不小心拨到你们的号码请别介意[思考]
在老家住了又快一个月了，吃饭每天要爬两次五楼。
奶奶不吃辣很多菜都不能放辣椒，口味也不一样，家里最近换了个锅，煮出来的饭糯糯的，老家没什么好吃的，我带着娃也不方便…
我太痛苦了，我更愿意每天吃麻辣烫…
我爸做饭要照顾三代人耽误口味，他也很痛苦，被奶奶抱怨被我抱怨。
是不是我不够有孝心…
就以同行业的煤炭开采来说，如黑龙江鹤岗矿难背后:揭秘煤老板奢靡生活、辽宁矿老板北京买劳斯莱斯狂言连售车小姐一起买可以说是比比皆是，但其企业的职工又是一个怎样的现状呢？
11001希澈推te更新：今天是令人骄傲的在大韩民国历史中,在国史书中都不会被忘记的"三一运动纪念日"
虽然因为下雨的缘故没能挂起太极旗但却在心中一直记挂着
如果世界上有一万个人爱你，那里面一定有我；如果世界上只有一个人爱你，那人一定是我；如果世界上没有人爱你了，那一定是我死了。
——佚名
刚刚下过雨，此时外面是风轻柳绿花红草青，呼吸着带着泥土芳香的清新空气，小区里放眼望去满眼都是养眼的色彩，春天真好，生机勃勃！！
配合一下外面的好景致，换衣一个新床品，心情好啊!!
公共场所监控录像很多，两个小孩的行踪应该有线索可寻，警方有调查权限和法定义务，应该有所作为。

李宇春回答了我一个百思不得其解的问题本来，打死我都不相信木兰从军后来认识了李宇春，我终于知道，哦！
原来技术上是可行的！
这个叫CobraTags的挂件是为了方便寻找钥匙，它与Android手机通过蓝牙连接。
通过手机设置控制程序，设定好信号范围。
当钥匙离开这个区域时，手机软件则会发出警报并记录当前位置。
你也可以反过来用它寻找手机，只需按下上面的按钮即可。
今年以来，长江中下游地区降水达到50年来最低水平，主要江河累计来水量较多年同期偏少一至七成，湖北湖南旱情严重，鄱阳湖面积仅为同期110创历史最低，洞庭湖区部分早稻绝收。
PS：一切，都在黄万里的预言之中……
TD的专利里面中兴占了最大头，可是这几年中兴就没给TD造出什么像样的手机终端来，他们作的最火的V880竟然是Wcdma的，你说搞笑不？
讽刺不？
其实也不能怪商家，谁叫TD就是个政治任务呢？
而商家要的却是利益最大化。
V880采用WCDMA不但可以在国内卖也可以卖到国外作OEM何乐而不为呢?
利比亚介叛军啥状况啊，比咱抗日时的游击队都不如，还有不管啥武器稍微大点的都用的是中兴皮卡拉，我倒。。。
另怎么看不到有关利比亚正规军的报道啊
期末考试说马上要开始了，望同学们以突击为主，作弊为辅：采取师进我藏，师退我抄，迂回作战方针！
送你一幅对联：考试不作弊来年当学弟，宁可没人格不能不及格。
横批：死也要过。
考试必要技巧：三长一短选最短；三短一长选最长；长短不一要选B；参差不齐就选D。
以抄为主，以蒙为辅，蒙抄结合，一定及格
隔壁有个女生。。。
这个点还和男朋友在电话吵架。。
扯着嗓门喊。。。
大概有半小时多吧。
她男人怎么就不掐了电话呢。。。[思考]
腾讯于2011年初推出的情感广告亲情篇获得了特别贡献奖与媒体实效类别的媒体形象类银奖该奖项金奖空缺。
亲情篇凭借对腾讯品牌内涵的准确表达以及在受众中产生的广泛共鸣，得到了艾菲奖评委的一致肯定，同时该作品也获得本届广告节颁发的中国广告长城奖创意奖银奖。
易造成婚姻不幸的心理婚姻的幸福美满取决于夫妻双方的努力，可你是否想过心理因素也会给婚姻带来很大影响呢?
婚姻的不幸甚至解体，有一定的社会根源，但是心理学家研究发现：有些心理因素同样会使人感到婚姻不幸福，甚至导致婚姻解体。
权力是最容易被滥用的，任何时候都需要监督，所以才需要repressive的制度来制衡。
不然，每个人心中都有自己善的标准，并以善之名，为所欲为。
在图书馆书架间逡巡，看到了一本本熟悉的书，回忆起初中高中六年里每天中午做图书馆管理员时一本本看过的书，有多少时间没有认真静下来看一本书，好怀念当初那种一头扎进书海的感觉…
嗯，开始把那段情怀找回来…
这辈子最美好的记忆其实在图书馆…
常州,周一19~15度,小雨转阵雨;周二22~16度,多云;周三22~17度,阴转阵雨;墨迹天气05月2日07时
只许州官放火不许百姓点灯——中石化、中石油一再涨价，而联合利华只提涨价却遭200万罚款，康师傅遭受警告！
圆点长款套头针织衫，可爱的波点超级有爱的感觉，迷人的长款随身的感觉，超级百搭的感觉。
休闲舒适又不失可爱俏皮的一身，很赞哦！
累死我了，再不陪人家逛街了，结果我买了件薄风衣、打底吊带衫、床上四件套~~~主要想买东西的人只买了一件小衫一件打底衫~~
她们没有妳明白我，包容我，还有你的岁月痕迹最性感，皱纹里是我俩的泪水好喜欢这句，贯中，你写诗很有才华
西苑医院有一种很神奇的面膜，早上5-6点去排队做，一周痘子就米有了，一次才60块钱。
好的，等我找到帮我排队的老公我就去做，等我哈~美女小护士。[花心]
就算爱情走到尽头也不要这样绝情好么
让我想起那个得了腰椎结核卧床不起的前男友，当时精神浮躁异于常人，他会每天打电话骂我，骂到停机了帮他缴费让他继续发泄，因为他不接片，注销各种帐号消失整整一年，这个女人怎会如此狠心，在他最需要她的时候这么对他，不怕报应么
[广州-流浪西施求救助]三号车总站华山医院门口发现一只疑遭遗弃的小型西施犬，性别母，不怕人，身体很脏，一直望着人来人往的马路。
本人家有四猫一犬已无力救助，天气严寒，请有能力的同学帮它度过难关
201119政馨家园一区宋家庄地铁站附近晚上6:50分左右走失1只叫太子的小哈，雄性，8个月幼犬。
生性顽皮，鸳鸯眼，偏瘦，黑色。
身长60CM左右，右脚脚趾处红肿尚未痊愈。
看到的好心人，请与我们联系，家中十分着急。
如信息属实，必有重谢。
联系方式：181098511QQ：1220950
非常讨厌那种拍了自拍或是试妆照说自己渣的要死还艾特了一堆人然后还轮那张照片版聊死命反驳说自己不萌其实心里暗喜的妹子。
其实每次看到这种不管那妹子有多萌只有想吐的赶脚！
我不是一个人对吧！QAQ
他是副厅级巡视员，跟国家领导人有亲戚关系，去西方考察访问，他只带个随从，从来不用警车开道，也不用公款吃喝，有时甚至要去讨饭。
个随从觉得太清苦，时常闹着要辞职。
他在西方考察多年，见过多位外国元首，成绩很大，回国后也没要求升官，一辈子教书育人，死后没任何家产。
他就是唐僧。
尝试了下新的客户端，很好，很大，很慢。
发现了，以后在这东西上，也不能随随便便想啥发啥了，人们越来越多，发的原始意图也已褪散，要发就发些有用的东西上去[汗]过节了，居然过节了。
有流量的日子就是不大一样。
12月28号华星光电厂房封顶，比原计划提前一个月。
从月15号打桩到现在封顶，项目工程建设克服了很多困难，能取得今天这一成绩真的很不容易。
感谢各方的支持！
感谢团队的努力！
这个模具厂在过往二十年生产了大量的一模一样的产品。
更厉害的是将一些上百年历史的学校也变成一模一样。
先不说是否劣质，就只长得一模一样这一条，就知道中国孩子有多悲催，为什么要争先恐后往外跑。
70年前，没有地震，你跑到人家中国干什么来了？
来就来了，你干嘛还要烧杀抢掠？
烧杀抢掠也就罢了，为什么你从不承认干了坏事？
申明一下：我说谁，代表我自己，和栏目无关。
我同情的是谁的百姓，不同情谁的政府！
和卷卷的午餐在天龙八部影视城山下度过，炒肉、玉米、豆腐汤、凉拌青瓜，乡间小铺口味不错，不过下面是一片田野，所以出现了闻着臭，吃着香的场景。
同学在老家当防暴警察，头一次执行任务是一次民工讨薪聚众闹事。
防暴警出动，第一排盾牌，第二排警棍，第三排拿枪。
朋友等新人在第四排喊话摄像。
开始喊话，领导让新人喊，新人拿起喇叭：你们已经被包围了！
队长飞起来踹了喊话的一脚，抢过喇叭喊：你们要相信党，相信政府。
据弘法寺介绍，本焕示寂当日，首批发来唁电的有中央政治局委员、天津市委书记张高丽，中央统战部部长杜青林，全国人大常委会原副委员长邹家华，国家宗教事务局、中国佛教协会、广东省民族宗教事务委员会、湖北省统战部等多个省市部门宗教局和佛教协会、各大寺院以及众多社会知名人士。
快讯！
第25分钟佩佩在禁区内推倒戈麦斯，裁判判给拜仁点球！
罗本罚进！
拜仁1-2皇马，双方总比分也战成了-平！
又回到了同一起跑线！
这上半场才进行到了一半……
人生，是旅行。
一次又一次的启程，一站又一站的到达，马不停蹄。
有人选择匆匆赶路，有人选择放慢脚步。
我不喜欢拥挤的车厢，如果人太多，往往不愿抢前，反而退上一步。
宁愿再等一下辆，下一辆空荡的班车。
爱情，是不是也一样？
一样的不喜欢拥挤的被要求呢？
新青年书店一周年店庆。
我提供的促销品铁盒装安全套晚上已经送到店中。
明天凡在书店买书一本以上的成年人顾客，均可获赠。
这年头办什么都需要证，昨天跟猪去招行，本想办张信用卡副卡，招行工作人员却让我们出示结婚证，我们两人顿时傻掉，看来要问了办卡去领证了。
以后又有了个理由领证：那就是办卡！
招行大大提升了中国的结婚率哇！
那件带着血手印的血衫带着你这二十年来的伤痕
即使遍体鳞伤却从未放弃每一道血迹都是你成长的证明
从有病到没得救你衰在了自己手上也正是如此你从百人场做到了红馆我的巨星[星]
第一天和几个卖家谈年度规划，最大的感觉就是没有重点。
从产品，渠道，营销，物流，团队，文化各方面无所不包，每一块如渠道也是淘宝，拍拍，分销，官网齐头并进；一年也许你能做好三件事就足够，如：产品-品质；渠道-淘宝商城，团队-中层队伍。
说炒作说了八百年。。
谁见过炒作还把所有签售所有访问都取消了的。。。。
不公开说炒，公开了还说炒，解释说不淡定，发飙说不懂事，沉默说是默认，谁挺谁一句说秀恩爱。。。
怎么就这么见不得人好呢。。
发布会完了就没信了啊！
签售难道不是最能帮助销量吗？
坚决取消啊！
这叫炒作啊？
炒你妹啊！
每年农历的十二月俗称腊月，十二月初八腊月初八既是腊八节，习惯上称作腊八。
每年的今天，民间大都流行喝腊八粥。
今天您喝了吗？[亲亲]
KVCAFE韩饭我结铁原拍摄现场直播：大概有7部摄像机，现在大妈饭超多
发帖的这位韩饭怀孕8个月了，妈呀，给我们报道的同时请注意身体
换季，收拾衣服、分类，沉寂已久的夏装开始占据主卧衣柜，各种秋冬衣物进入杂物间?????
琐碎而且繁重的工作。
崩溃了。
:微薄文字有限，无法一一详述，拍照片不是为了什么，没有那么势利的心，只是希望大家谴责下，请带些感情而不是默然去看这些，另外我微波里好多别的照片，你有看么？
所以，这张图是挺恐怖的，吸引了读者眼球，拽住了读者的心。
类似作案现场物证、事实很齐全，但不经推敲。
去唐山参加我最好的哥们，和我同龄的李忠海儿子的婚礼，感触太多了！
人家娶儿媳妇，要当爷爷了，我儿子才四岁。
做人的差距咋就那么大呢？
我要当爷爷，估计要到70岁了！
想当公爹，至少也要66岁以后。
所以老妈常说：上大学真没用，耽误了一辈人呢！
朋友生日，有请到父母。
闲着无聊故意逗爹地说他不准去，后来妈咪说朋友请客那里可以去钓鱼什么的，爹地不满了，说他不去了，妈咪问为什么，他说女儿不让我去，呜…
2天都还在耿耿于怀这个事…
昨晚跟他撒娇，他终于说好吧好吧…
噗，我爹地是越老越萌！
如果说一个网站的网络营销效果成功取决于内容质量，那么好的标题无异于点睛之笔。
对于普通用户而言，在不知情的时候多半通过搜索引擎检索网站，而呈现在用户面前的首先就是网站的标题。
今天可真是个闹剧，一百多人的走秀，四百多人面试，估计还有更多人没去。
你们可真有钱，是准备把鸟巢包下来办一个全场巡演的走秀吗?
牛逼大了。
这是更衣室,突然进来一队警察,带着几条警犬,还有好几具爆炸物探测器,把每个角落都嗅探一遍,这安保标准绝对超2008了!
[good]你的一天就在游戏里度过吧，，呵呵

一天时间就那么多不珍惜就浪费了[微风]
当初我天真地以为，只要全身心地投入，就可以打动你，可最后我发现，打动的只是我自己；后来我执着地以为，只要不顾一切地往前走，路就会一直延伸，可结果我知道，是我的心路走到了尽头。
如今我明白，失去一个人，只是生命中一段过程，我们总会在最深的绝望里，看见最美的风景。
爱，以惜为贵！
看着血淋淋的伤口随着寒风裂开。
不顾疼痛的伤害一颗真爱的心，不要再以爱的名义泛滥卑微多余的情感。
放弃，也许是我唯一能给自己的解脱，埋葬自己所有的好。
巴基斯坦空军"枭龙"珠海上空练习特技12日抵达珠海航展现场的巴空军枭龙战机1日上午首次进行了飞行预演2010年11月15日10:7：-环球时报
1异曲同工2自圆其说可圈可点4一五一十5口是心非6心直口快7无与伦比8啼笑皆非9里应外合10三姑六婆11五音不全12两面三刀1一塌糊涂14多此一举16天方夜谭17羊入虎口18白纸黑字19北面称臣20石破惊天能屈能伸22三从四德
叩石兄新作雨霖铃：山川故国正斜阳下冻雨微白轻车待发时候盈思绪处江南江北一夜飞还千里坐吴楚虚掷怕想见王谢堂前燕子来时旧相识千年醒梦归凋薜更何堪逝卷如飞镝都来六朝烟水辜负了杰人骚客漫许年华应叹人生万般须急见说道蜀道难行欲上青天易
莫-子-落：个人认为，真正有本事的民间中医是不能靠考试来选拔的，病人的口碑很重要，建议报名申请资格的中医师提供至少100人以上的病人名单，并有详细联系方式，并指定专人核实，合格的医师要在各大媒体公布，并请民众监督评论。今天11:00
这么平凡的永远都不会被报纸电视媒体的主编重视,我只能在上发布，作为一名人我恳请大家帮帮她。
请认识这名男子的联系我1月4日20：24晚小王在德政中路的建行ATM机上取款后忘记退卡，三分钟后两年的全部积蓄就被取走。
春节将至她无法负担回家的路费。
当晚ATM的摄像头拍下了这名男子。
多余穿
光着眼珠子更不转了
女优有尺寸。
性文化节有女优助阵的时候，也没见这么露的。
我知道所有人的结局，却唯独不知道自己的结局，以前一直是旁观者的角度看着个人走向他们的结局，如今自己也被拖进了这幕戏中，将来我该何去何从。
维族歌舞音乐真好亞克西喀什最富丽堂皇的维族餐厅，也有这样的舞蹈，这样的乐队，这样欢快的氛围。
当我渐渐爱上想念本身而不是想念的那个人，你其实已不必再出现。PhotobyAnnadiProspero
韩庚同学！！！
你这么诱惑人是不对的！！！
知不知道这世道狼女多啊！！！
领子别开得这么低！！！
表情别这么的无辜！！！
韩少爷！！！
别人眼中很乖从来不追星的孩子为你们逗留了七年：笑过哭过，疯狂追过车，熬夜守机场；
学了日语，韩语只懂皮毛；最喜欢日鳗鱼饭和韩辣炒年糕；
了解耽美，兼修图频；韩娱华娱圈明星不知道几个；
考试面试前一天还熬夜刷消息；骄傲的说我是东方神起的仙后；
那时我以为会是永远。
恣意七载青春，感谢有你相伴
女人拥有无数个QQ号只为了调戏一个男人，而男人常用的一个QQ号上却加满了各种各样的女人。
请关注
经检验证实肌肉溶解死亡的六岁男童，死因是曾收养流浪猫被抓伤引发狂犬病所致，该病死亡率100%，各位爱猫人士要注意安全如被野猫抓伤要立即打疫苗。
赞同于老师的态度。
在条件、能力受限制的情况下，不宜轻下结论
:我的态度是：在不能接触关键证据和证人的情况下，我等非刑侦专业人士，要对钱云会之死是被谋杀还是交通事故作出判断是不现实的。
但就我关注的本案背后的土地问题而言，已掌握了一定的资料，将就此问题请专家研讨。
忽然发现把球打好的方法，就是睡眠时间不能超过五小时，早餐不能吃的太饱，最好不吃，把自己搞得非常疲惫，这样才能做到不发力，准确性大大提高啊。
宝宝。[爱你]。
麻麻泪奔了。
就冲着你这几句感谢的话。
麻麻会努力学习。
努力工作。
努力去见你。[泪][泪][泪][泪]
中国教育三大误导：
第一驱动教育产业化，大学转型企业，教授升格老板，学生要为老板买单；
第二鼓惑大学生创业，与教育宗旨背道而驰，当老板成功率1%都不到；
第三渲染大学拜金，刚发布的2011中国造富大学排行榜，北大、清华、浙大名列前三。
为神马不排名学术科技？
拜金是中国教育死结，务必尽快解开！
最近在走花炮路线[酷]小清新已经满足不了重口味了。
啊哈哈哈哈哈！
没想到这么快就收到了啊，我以为要十一月了。[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
中国最主要的两家战斗机制造商—渖阳飞机工业公司渖飞和成都飞机工业公司成飞正在为中国空军研制第四代战斗机，这些战斗机有望在2015年左右进入服役。
为什么日本地震这么多人关注，云南盈江地震反而很弱化，因为媒体都在报道日本的惨状，盈江的报道仅仅看到批示，和一个人补偿一万。
好煎熬的一晚，一点半上床，辗转反侧熬到四点才迷迷糊糊睡了会。
难道第一次整四海一家吃多了？
还是想儿子的原因？
今天起十二前睡觉觉。
"在马德里我经常和卡里姆交谈，他今天能够进球，我们都替他高兴，但我更喜欢他在比赛中出众的表现，他的回做球，加速，跑位，他所展现出来的都是优点。
”齐达内谈本泽马昨晚的表现
报社备一个折叠床是多么的有必要呀。
今天中午小睡了一小时，发现能在办公室平躺下来做一个美梦，太幸福了。
谢谢朋友送的礼物，太贴心了。
恨嫁就是封建，同工同酬就是男女平等，我都太不同意了。
中国女性，什么时候敢在丈夫当选总统后立马离婚，自己不觊觎妻凭夫贵，社会舆论也不要求顾大局；
什么时候位居部长当了未婚妈，不受道德评判，公众只是饶有趣味地竞猜谁是孩儿他爸；
什么时候，中国女性才能在婚姻面前不轻易低头。
什么时候
邱添一赛季报销了，小臂骨折，在医院暂时夹板固定，回上海手术，矫正时候痛不欲生呀，弯掉的小臂要板直，多灾多难得申花。
看着邱添一痛苦的样子，我也心痛呀，年轻人好不容易打上主力。
在弱肉强食的生存环境中，若要活下去，别人狠五分，你就要狠八分。
若想活得好，别人狠一分，你就要狠十分。
有时候，无耻比良知更有力，狼性比人性更实用。
曾经有一个别墅摆放在我面前我没有好好争取珍惜当我失去的时候我才后悔莫及
人世间最痛苦的事莫过于此如果上天能够给我再来一次机会我会对着那个别墅说我爱你
如果让我在这氛围上加个期限我希望是一万年
如果让我在这氛围上加个时间我希望是永远
陈老师早在心里有大
十四种比砒霜还毒的食物：1、胖大的豆芽2、新鲜的蚕豆、变色的紫菜4、未腌透的咸菜5、发黄的银耳6、长斑的红薯7、长霉的茶叶8、棕色心的甘蔗9、腐烂的生姜10、发芽的土豆11、鲜黄花菜12、无根豆芽1、烂白菜14、青西红柿。
锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87169，111221。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附0-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
敏感的女人不要和男朋友一起玩，情侣一起玩等于一起迈向灭亡。
你在意他关注了那些女人，你每次都会手贱看完他所有的评论，你在意他和其他女人聊些什么，当你发现不妥的评论后，你就会很不安很压抑，又怕他说你不相信他，心情极度矛盾，私信功能就别提了。。。
一月九号烽火长城肖云飞终于谢幕杀青！
杀青前最后这十天，天天重场戏，打戏！
终于扛过来了。
第二天也就是今天哈哈我发烧了！
放下了这个角色终于我可以生病了。
今天当我打开这两个月的相册，回味每一场戏。
感慨万千！
眼泪夺眶而出，大哭一场。
我舍不得告别肖云飞。
感谢导演赵文忻，杨新宇导演！
一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光,粉红色的屁屁，没毛的尾巴，哈哈,流氓!!!
嗯嗯，枪毙一百次也不过分
人贩子必须枪毙！
必须的必！
操[怒][怒][怒]
最近这段时间,非常忙,相当忙,总觉得许多事没有落实到位,总是给自己太高的期望值,不过我相信,我的同事们,一定非常棒,一定会超水平发挥,一定让我们的十年台庆盛典圆满成功
祝福我们吧!
中国国家核安全局发布:核污染主要影响日本中部北部等
到目前为止中国辐射环境监测未发现任何异常
社提供的图:日本一妇女在福都山市核辐射紧急扫检中心检查后头上顶着热毯离开检查心…
2012快点来吧到那时就再也不用坐在电脑前没日没夜的干活了在海啸来袭之前烤上二十个腰子面对滔天巨浪干掉最后一瓶啤酒狂哮一声我cao你妈也算给我凡俗的人生画一个铿锵的句号
我们生命价值的实现，取决于如何对待岗位。
岗位既是谋生者的谋生手段，也是追求事业者的事业平台。
谋生者可面对众多岗位，符合追求事业者要求的岗位却很少，但找到此平台后，对我们和企业都至关重要。
在职场人生的前半程，将岗位视为谋生手段情有可原；但在后半程，则一定要升级为事业平台。
转：毛少将是所有红后代里面最好的……
你看他既没有把持中国的电力，也没有在金融房地产呼风唤雨，更没有操控石油，也就是穿了身特大号军服而已；而且唱歌的都能当少将，主席的孙子怎么就不能当了？
他还能没事给你们逗逗乐子。
多好啊！
新宇是个好青年！
原来这个星期休假与不休假是一样的，也是最早6点才能走[泪][泪][泪]现在就希望6点后还来得及坐车[可怜][可怜][可怜]
这位就是从小照顾我长大的，一直守护在我身边的，那位慈祥的母亲。
在日本的8年还是让您操心了。
但是现在开始不会了。
儿子已经长大，已经懂事，已经有自己的想法，已经会做决定。
虽然在您的眼里我永远都是个孩子。
读卡器坏掉了，啊，这是要逼疯我，嘎好了。
下东西也下不成为令人，我的天哪，气人莫？[抓狂][泪][黑线]
每当我吃南宁老友粉的时候，总会有一个疑问：这些酸笋卫生安全吗？
它们是怎么做的，是不是用工业化学品制酸的，煮之前有没有洗过？
现在，最让我放心的酸笋就是自家在桂林用清清的泉水泡的酸笋，既好吃，又安全，在南宁是绝对泡不出这种味道的酸笋的。
今晚最大的收获：了解了从进化论的角度上说，为什么会有处女膜这个东东。
我敢说绝大部分人不知道。
那篇文章最后一段是：当然，以上两种言论均还未得到有力的证明。[哼]
明天的辩论赛，在因学业而不得不放下一个学期之后，终于又能以攻辩的身份站在台上，莫名的紧张，甚至开始怀疑自己……
不想要这种心态，想赢，更想展示一个最自信的自己给你
哈我明天就往那里出发啦呆最少一周呵呵
鼓浪屿真不错，咱们一起去旅行！[欢欣鼓舞]
诗歌的古老法则，即具有明显的艺术性。
只有这个法则从图像和理念中退出，转到了挣脱意义的语言折曲和张力曲线上。
即使那些是在晦暗的、可随意解释的材料上显示自身的，它们还是能发挥强制性作用。
人们将逐渐借助这样的证明来区别时髦的先锋派和超凡的天遣之才，区别招摇撞骗者和真正的诗人。摘录
中移动在香港的价格：68元港币套餐，包括本地无限任用GPRS及WiFi，送1600分钟本地通话时间，直连google、Fackbook、YouTube、推特！！！
我内牛满面了，一锅两制你还能理解么。。
不会邀请爱将出镜？
那你们得把狗还给人家啊！！
不出境就代表是内个贱货的了？
你们是护短还是什么？
因为她有副市长的亲戚？？
什么玩意！
用了人家的狗就是自己的了？
要是占了人家茅房主人拉的屎内个贱货也得收藏了啊？
她不懂人事！
你们也不懂？
别因为一个贱货把自己的招牌砸了！
干点人事！[挖鼻屎]
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。。
李晟敏呐，你知道我们在就好，有人TM的贝戈戈我也管不着，就这样吧。[gif]
带福主做法事。
消灾改运疏文，开财门疏文。
阴阳财库符10道，玉皇开财门符6道，玄坛赵公明元帅招财符5道。。
[嘻嘻]看者发财！！！
有木有！。。。。。。
当绿茵场上驰骋的叔叔们变成哥哥，又变成同龄人。
然后我变成了他们的哥哥，最终成为他们的叔叔的时候，我感受到了岁月！！！
日本总务省18日发布日本网络利用率数据。
70－79岁为92%，80岁以上的为20%，60－69岁为782%。
有人说婚姻出了问题，所以离婚率越来越高，我想说是人出了问题，如果能好好爱着，会出现问题，不要给自己的爱无能找借口。
可悲的不是婚姻，是没有爱情的婚姻。
本来1分钟的路程，现在花了0分钟到家，街道、家里花园全是水，庆幸的是屋里没有进水、狗狗们站在门口的高处[鼓掌]，但愿水到此为止第三次说这话
原来我在的央企，也面临这种局面，由于是建筑行业的央企，地方政府的欠债拖延付款，已经使得公司资金到极限。
企业声称90%做保障房开发，这样的结果是很难看的。
[给力]
果子去了,期待视频!
----现场的同学们,保护残疾人啊~
[嘻嘻]我马上就到吼吼~~~
年轻人的理念！
[思考]
生活AA制,婚姻AA制,买房AA制
这些都行，千万别把爱也AA制了啊
时隔大半年，再去干啥，猛然觉得自己老了。。。
唉。。。
[衰][衰][衰]还听错了问题。。。
杯具。。。[泪][泪][泪]
中国、日本、俄罗斯武士比刀法。
俄武士把裁判放出的苍蝇劈成两半。
80分！
日武士劈掉了苍蝇翅膀。
90分！?
中国武士出场，一把菜刀唰刷两刀。
苍蝇仍在飞。
裁判捉住苍蝇给了100分！
日、俄不服。
为什么？?。。。。
苍蝇被拉了双眼皮！
伤心没有用，如何让自己好好地生活才最重要，爱情虽美，却不是生活的全部，天长地久，海枯石烂的爱情微乎其微，相濡以沫，白头偕老的婚姻却随处可见，离去的是注定今生错过，属于你的，一定在某一个地方等着你的出现。
去年在很困难的情况下完成了三大任务，不仅供完了房子，拿到了驾照，而且还找到了我一直要等的人。
在我遇到媳妇儿前，我那点自以为是的执着真的是傻得有盐有味的，浪费了一大把时间不说还过得很灰暗，如今一切上了正轨，我们正一起朝着2011年三大任务前进。
2月14要到了，媳妇儿，你说你想要什么？[花]
昨晚带着家人出去玩了一次，回来900了，想看会儿书也未得，主要是眼睛睁不开了，一觉睡到大天亮原来我也会啊。
永生官网行程更新：110416KBS〈HappyTogether〉录制我们的许歌手要回来了~大家多多期待多多支持哦~
昨天还在想为啥这次我这么淡定呢。
现在心脏就咚咚咚跳得快到不行。
想到回来还要假装没见过周笔畅没看过演唱会没去过魔都就对自己没信心。
快点要十二点吧，一刻都等不了了！
迪士尼入侵上海，喜羊羊死哪去了？！
你这个没用的东西，还不快去纽约也围个羊圈，不然送你去灰太狼那里，做成羊肉串、羊毛衫、羊羔体……哼
可泰Sukhothai是泰国首个王朝素可泰王朝的首都，位於泰国中央平原，曼谷以北427公里，意为「快乐的开始」，今天这里有国家历史遗址。
当一个男生愿意在任何时间，任何地点弯下腰为你系松了的鞋带；
当一个男生坏坏地抓着你的手绕着你的校园走了一圈又一圈，只为了让所有人知道你是他的女朋友；
当一个男生每天二十四小时开机，只为了不错过你每一个电话；
当一个男生每天睁开眼就发短信说爱你，每晚睡觉前都不忘和你说晚安；
他真的很爱你！
未来20年，东城区常住人口将向外疏散20万人，由目前的85万人减少为65万人。
昨天，东城区总体发展战略规划2011年-200年正式公布，提出有效控制常住人口规模。
[鄙视]谁会是被疏散的啊。
以前那些拆迁后回迁的可真是享福了！
看日本地震的，给我的最大震撼就是，办公室里的所有人，在房子剧烈晃动的情况下，没有一个人跑出去，而是扶着并保护办公室里的东西，防止倒下来，然后还有人拿着摄像机手机拍摄地震画面。。。
他们不逃跑的前提是，足够相信他们的房子不会倒塌。[good]
我去。。
真是够了！！！
小龙酱你也算是经纪人界的奇葩！！！！！
ノ=Д=ノ┻━┻你妹的会不会说话啊！！！！！
刚才有消息转到吧里说维尼将去广州录制SBS节目，消息转自娱乐园。
刚才看到此站已发出公告声明为假消息请大家不要相信！！！
1号出发加上4天夜的录制可以在17号播出节目？后期剪辑呢？：
表示睡前可以用手机客户端发个的感觉真好。
回家一个星期，该见的朋友基本见的差不多了，不该见的是一个都没见。
亲爹亲娘在身边的日子让我现在就开始有点舍不得离开了。
[做自己喜欢的事，让喜欢的事变的有价值。]
晚安。
好梦。
25P构图完了。。。
等会儿下了课回来继续，估计还可以弄几P。。。
然后就是悲催的调色。。。
制框。。。
排字。。。
[PIER9]开门见山，这家店一定要去吃面包汤！
当时我就震惊了！！！
肚子饿了吧，是不是在和同事讨论晚上吃什么？
你们不用挑了。
就这家了！
东西的量都很大，一盆东西可以个左右朋友一起Share。
但是店面很小，属于西式简餐。
据称关于马坤的转会，维拉已经和里昂达成一致，转会费约为6~8百万，现在球员本人就合同年限在和维拉谈判，但已无碍大局，一切顺利的话，本周日之后马坤就可加盟维拉。
PS：这真是一条让人郁闷的消息。
除了马坤，维拉还希望引进法国射手西塞，后者在帕纳新奈科斯已经4个月没有领到薪水了
4、镜子摆放不正确易招小人镜子在我们的生活中是常用的物品，如果在摆放中位置摆放的不对，那就会对主人不利的。
一是在办公室中不要在对面摆放镜子，镜子对着人不好。
在居家风水中镜子敢不要正对着床位，首先对夫妻双方不利，更重要的是导致招小人，因此一定要引起注意。
半个小时的家常菜，一个人吃，蚝油生菜，肉末茄子，肉末豆腐，小葱炒蛋，成本蔬菜4，肉糜85，鸡蛋1，这顿饭总共14块，现在物价成本高，如果两个吃这饭也够了……
不过没人搭伙[泪]
如果可以，我真想和你一直旅行。
日本、新加坡、南非，或许是某个古朴的小镇，或许是某座灿烂辉煌的大都市。
我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。
一起吃早餐，午餐，晚餐。
或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。
风景如何，其实并不重要。
重要的是，你在我的身边！[心]
波士顿北郊Andover的经适房。
这是个中产阶级的镇，房价高但可承受，而且学区很好。
有乡间情调，非常安静。
乘坐通勤列车到达波士顿。
春节给爷爷家买的水仙已经怒放！
哈哈哈，今天也是我奶奶的大寿，老人家过正月初八，今年正好跟我同一天！
祝奶奶身体健康！
万事如意！
终于明白米兰的良苦用心，意大利杯半决赛故意输给巴勒莫，然后让巴勒莫在决赛中干掉国米，那么国米就来不了鸟巢了，但如果米兰进决赛，大锅鸡一定能来鸟巢…
今日头条英国流行巨星罗比威廉姆斯RobbieWilliams和未婚妻艾达菲尔德AydaField已于美国当地时间8月7日在加利福尼亚的SantaCatalina小岛上举行婚礼！！！！
恭喜Robbie！！！！
起床餵了食，伊還是吠不止。
只穿睡衣陪伊站了半小時，伊又不拉屎。
伊到底是想把哥弄感冒了還是想把哥弄失眠呢？
什么狗屁一样的早晨！！！
我决定下午的课tmd全不上了！！！！
我要回家！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][汽车][汽车][汽车][飞机][飞机][飞机][弱][弱][弱][自行车][自行车][自行车]
上午对唐
老鸭大叔有了全新的认识，梦想就是玩么！
好玩！
还承诺要在厦大新传开设自己的记者课[给力]，若是真的，好羡慕厦大的孩纸，曾几何时，我的梦想也是做一名给大家传递真实的记者！
广州的友谊商店,据说高档。
然每次进去我浑身不自在,那超市,面积不大,可懒洋洋的服务员有二、三十个。
什么情况?
是强塞进去的冗员,还是把顾客当贼防,需要人盯人防守?
~~~东西贵,是养人成本高吧?
许多的电话在响许多的事要备忘许多的门与抽屉开了又关关了又开如此的慌张我来来往往我匆匆忙忙从一个方向到另一个方向忙忙忙忙忙忙忙是为了自己的理想还是为了不让别人失望盲盲盲盲盲盲盲的已经没有主张盲的已经失去方向忙忙忙盲盲盲忙的分不清欢喜还是忧伤忙的没有时间痛哭整一场
小周末的早上，最高16度。
爱轰IPHONE的天气显示，未来周末两天的最高温度达到了度左右。
还等什么，赶快计划下周末的活动吧。
穿上自己喜欢的衣服，带上家人和朋友，周末我们去踏青。
呵呵早安各位！
春天已经来了
有一年偶和新安晚报一位记者一道采访他，他手下一工作人员白了偶们手里滴采访介绍信不屑地说：拿这个也能采访？
一脸滴敖慢。
上次发图时候说天墉城有点WS的秘密就是……
男弟子都是没有脚的，截出模型，所有的男弟子都是磁悬浮状态==我不甘心单独找了个场景截师兄单人，结果还是没有脚OTZ，这到底是种马回事？
难道天墉城男弟子除了屠苏以外就全都是穿一双鞋的好兄弟？
这张师兄的脚，用的是掌门的，要保持师兄的原装性……
中国新白领十项标准:①月薪2万元以上；②坚持健身和运动；③至少有两居室；④有15万元左右的代步车；⑤有固定的朋友圈子；⑥工作不局限于在办公室完成，工作远程化是未来趋势；⑦工作朝九晚五，有足够的闲暇时间；⑧有独特的娱乐方式；⑨重视低碳生活；⑩有钟爱的时尚品牌。
你符合新白领标准吗？
宽屏电脑害死人噢…
圆都椭圆！！！！！！
作业做死人噢！！！！！！！
三百标志一点都不多给课余时间做！！！！！！！
课上作业另外来噢！！！！！
做不完肿么办噢！！！！！！
来嘛来嘛一起去看流星雨噢！！！
被星星砸到比较快！！！！
咆哮泓[抓狂]
不如意的婚姻好比是座地狱，一辈子鸡争鹅斗，不得安生，相反的，选到一个称心如意的配偶，就能百年谐和，幸福无穷
小学时老师告诉我们：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人当你犹豫不决时他们就会打架。
小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，中学时就打成平手了，到大学时就是懒惰小人经常获胜了。
可是到了现在我忽然发现他们不打架了，妈的。。
勤奋小人被打死了。。。。[奥特曼][泪]
如果有一天，我痛哭流涕请把我埋在艺术人生里。
如果有一天，我装疯卖傻请把我埋在快乐大本营里。
如果有一天，我故弄玄虚请把我埋在走进科学里。
如果有一天，我高龄未娶请把我埋在非诚勿扰里。
如果有一天，我老无所依，请把我埋在联播里。
如果有一天，我发来贺电，请把我埋在，春节晚会里。
一个男人和一个女人要彼此以性别对待，前提是他们之间存在着发生亲密关系的可能性，哪怕他们永远不去实现这种可能性
这是一场诺伊尔无处不在的比赛，和他一样来自青训营的德拉克斯勒，诺伊尔走后的球队领袖赫韦德斯，都进球了~~
:溜微薄的大爷别闪着牙，做板爷不是你没本事，而是你为小不尊。
:呵呵，你好久看见大爷遛鸟啦，大爷在溜微薄，呵呵
不守法的公民”这话不恰当
我已经预想到函数新专辑所面临的各方的评论，甜的酸的苦的辣的各种味道的都有。
由于地域特点，我们VBaby要经受的会更多。
但我就是无原则支持她，此期间我尽量无视挑事儿的，只要不太过分[挖鼻屎]
是啊！
4月份已完成七站的推介活动，感谢贵方支持！
预祝成功！
捷达全国的巡演范围真广，是不是有三十多站呢！

在米兰四季酒店全球BAZAAR主编酒会，好多老朋友都见到了，在意大利几乎都是家族生意，杰尼亚家族、Ferragamo家族、MaxMara家族、Missoni家族
CK的设计师FranciscoCosta没想到也会在米兰，跟采访过他数次亲爱的于小戈亲密合影
基金公司的生存与发展以资产管理能力为基础，对客户管理存在迷茫，对我们而言，客户管理和服务营销能力的差异化如何体现？
任何权力的行使，一定会使权力行使者充满快感。
权力，你得作宽泛的理解。
行善者如陈光标、创富者如黄光裕……
皆为权力一种。
打拐，一种善行，其间亦有权力的行使，亦须当心权力膨胀。
常识是：权力是有边界的。
至少，你得看看这个孩子惊恐的眼神！
你要警惕！
世事无常，接触的人事越多越发现，变化往往比计划快。
现在的我，慢慢学会适应各种变化，顺应各种突如其来，只是我很清楚，自己心底那片澄清湖水，不会变化……
微薄有时候更像各自的庭院。
有的枝团锦簇，鸟语花香，极尽奢华与灿烂，给人予惊艳，却匆匆一眼，不再逗留，因了那一方的门庭于己不适。
有的清雅幽深，恍似独处一隅，只开两三朵小花于枝丫，娉婷写意，犹若主人清傲的情怀，虽只是寥寥骨朵，却如冰天雪地里的奇葩，见之忘俗…
惟愿伫立墙角，闻得一缕香。
别这么批评~想着汶川地震时温总理在寒雨里站着废墟旁蹲着
这样批评会觉得对不起温总理以及像他一样的那些好人们[手套]
[照相机]
收到寄自蒙特利尔的一本诗刊好像有关Vallum诗歌奖，所有都是我作品，附着一张无法兑现的支票，收款人是我的笔名。
书中有中国诗人杨子的一首诗，我很喜欢，摘一段：我和那些和我一样戴着假面的人朝夕相处，我也和你们看不见的朝霞，白羊和花朵朝夕相处，我的假面并没有将我变成时光的囚徒。
只有这足球的模板能看点东东
:兄台高见！
这才是真正的永乐款，有底款的，有心款的。
有外刻款的。
外壳款的没花边。
由于日本房屋质量、国民意识、国家管理等较好，地震本身造成的伤亡应该不大，但看了晚上的电视画面，感觉海啸次生灾害造成的伤亡很可能大大高于地震本身。
不知道海啸预警、人员疏散情况，希望伤亡最小化。
一个美籍日本人在中国的境内投了一颗BoB!!!
炸死了一个站在越南境内的德籍阿根廷人，这件事该由谁处理？
人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少；
装的简单多了，纠结自然就少；
装的满足多了，痛苦自然就少；
装的理解多了，矛盾自然就少；
装的宽容多了，仇恨自然就少。
你用它洗东西，它就是一个洗具；
你用它做杯子，它就是一个杯具。
瞧瞧西班牙马德里这保障房!
既解决低收入家庭和年轻人住房困难,又提高了居民居住环境的层次。
政府对购买者给予首付补助7000至10000欧元，每个家庭只能购买一套保障住房，不能在同一城镇同时拥有商品房。
购买保障住房后必须用于经常性居住，规定不得出售的年限，或提前出售须退还政府补贴。
[挖鼻屎]顶着后援会的名儿就做点对得起那个名字的事儿！
做不做实事没人能评断你对错！
但有些图该发有些图不该发，这个平衡点自己找不到么！
烧饼么！
擦！
真心看不起！
救命手机：美国男子盖博某天深夜遭遇持枪抢劫，胸部中弹。
但这颗子弹并未钻入盖博的胸膛，因为盖博的左胸口袋放着一支HTCDroidIncredible智能手机。
这款手机挡下那颗子弹，仅红色电池的左上角有明显弹痕。
盖博事后表示，以后只买HTC的手机。
想你,是一种痛,隐隐的痛，不常来,却挥之不去;想你,是一种,刻骨铭心的痛,不常来,却仍深刻;想你,从不知疲惫,却极痛,撕心裂肺
痛苦的不是过去,而是记忆！
为什么会在一个人身上看见另一个人的影子？
人与人之间的相似除容貌意外的神似已经是很神奇的事情了！
为什么竟然会有同样的伤疤在手臂上？
在家听滚石0年精选一样很惬意
家里没人就好一个人大声大声的唱歌了、、、[酷]
疯狂到可以唱唱笑笑哭哭唱唱这是肿么了
曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！
美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧
擦干最后为你落下的眼泪，与昨日挥别，爱，已成往事
天秤很粘人,对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。
天秤还很喜欢折磨自己爱的人,明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。
但是天秤在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。
只会对自己喜欢的人温柔。
感性绝对大于理性,很善良很心软易感动,百分百是为了爱情可以放弃面包的人。
花雕蒸红蟹制法:1、花蟹整理好，洗净。
乌冬面浸散，沥去水分，放在碟上备用。
2、花蟹放在乌冬面上，大火蒸8分钟，取出蒸蟹水与调味料、鸡蛋清搅匀，倒回蟹上，再蒸4分钟。
、花雕酒蒸热，待花蟹离锅时,淋上花雕酒并轻轻用力摇匀，即成。
中国驻日本大使馆发布了紧急公告，提供了紧急联系方式:一手机:090-785-2685；090-480-5150；080-118-967；二电话:0-40-88转分机8712；三传真:0-40-5447；0-40-80；0-40-45
人总要有不加思索的疯几次！
是释压、是放纵、是真性情、是求自由。。
每个人都有自己的合理理由。
在不触犯别人的利益下都HIGH起来吧！
这大周末的！！
让我的周五必HIGH症发作的更猛烈些吧！！！
把憋在心里的话一次过说出来真的很舒服。
好爽啊~[开心][开心][开心]
舒服舒服~
晚安~[睡觉][睡觉][睡觉]
替女人说句：对于那些喜欢回忆过去，活在前女友阴影中不懂得珍惜眼前人！
姐送你一句话：如果你不想敞开心扉去爱一个人的话，别人都会因为你的冷漠而离开，并且你会因为你的愚蠢与你的幸福失之交臂！
你们就慢慢回忆吧，而你的前女友正在和另一个长的不如你但是钱多的能砸死你的男人谈着她那段操蛋的爱情
哇！
明星身价大揭密！
前五名:1、成龙117亿港元成为全球片酬华人演员。
2、李连杰1000万美元加分红。
、周润发800万美金。
4、巩利500万美金华人女星之冠。
5、章子怡400万美元加分红。
终于知道四哥为何对这个国主之位如此痴迷！
颇有一种一夫当关万夫莫开的气势！
只能说熊猫族的小熊猫太可爱。。。。
天还没亮就起床了，蒸蛋，热奶，遛狗，然后一路狂飙至青白江，参加技改项目集中开工。
几天前的采访通知，一百七八十个亿的项目，相当于来给人家贺喜，怎么能迟到呢。
客人够虔诚的，赫然在所有各类来宾签到簿上稳居第一，奶奶的，十点半才开始，早来了九十分钟。
气温度，小雨淅淅，怎一个惨字了得。
1800点？
想吓唬谁呀？
恶心，看看私募的成绩单：有资格预测股市吗？
媒体也不把关？
什么废话、弱智的话也往网络上搬？
都是弱智吗？
时间流里，冲走生命，回顾2008，祈望和平，和谐世界，平安众生，永息争战，合作共赢，地球象生命一样脆弱，经不住众生折腾!
看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子，无从下手，情何以堪，幸好今天晚上没有课，只有大洗了，唉……
9点睡觉,点半准时起床
米兰floza!
本来睡觉的时候在做梦
一醒来,梦里的世界,被我不再睡觉的决定颠覆得灰飞烟灭
这不是自黑，这是事实。
他再努力也要我们更努力来支持。
看好自己家！
别以为咱家的现状有多乐观！
各个工作组特色团各位香橙都为打榜、投票、销量着急，实际是为他的未来着急。
如果我们给力，就等于支持了他的未来。
我要他的未来！
我要他站在高高的顶端供所有人膜拜！！！
[话筒]教育部和西安教育局已经出面制止了，这次对绿领巾事件的反应迅速，应当肯定。
不足也有，没有对当事校长发出质询，和警告，或者没有向公众通报。
公众对校长的水平和资历仍存疑虑。
以后对事件的处理应当有结论，对当事人也应有处理结果，千万不能不处理。
不要披上袒护的黑纱。
情人节，我辗转找到一个我中学暗恋的女生的电话，给她发了一条短信：如果只有一碗粥，你先喝半碗，剩下的半碗，我放在怀里给你保温…
几分钟后，她回了一条短信：你是谁介绍的？
一次四百，包夜七百。
除了输掉了联赛杯，阿森纳还有可能损失前锋范佩西。
荷兰人在打入扳平一球后庆祝时扭伤了膝盖,马卡消息这一伤势有可能让范佩西缺席与巴萨八分之一决赛的次回合较量。
我觉得在瑞典把手机弄得找不到了还不如把手机丢了。。。
好歹丢失后的归还率是999%，找不到手机就永远都找不到了[委屈]……
这个节真是凶多吉少，怪不得阑尾近日一直在隐隐作痛。
发克发克发克发克发克发克！
大家中秋快乐！！[團][園]
看了一下属性：2004年9月7号拍摄的照片，在我的移动硬盘里搁置了这么多年，时隔7年，那时我22岁，黄色头发~
工作中的十个细节：①接电话时先报自己职业姓名②谈论时说些很有趣的事③陈述自己意见时每次都能将意见归纳成若干项④衣着端庄挺直腰杆⑤主动打招呼和倾听别人说话⑥每五次就提出一次自己独道见解⑦聚会上班比别人早到、迟走⑧主动承担额外工作⑨热情帮助他人或懂得回报他人⑩经常面带微笑。
哈哈～～
这次也没让你久等吧。
运输还算顺利的。
所有衣服的尺寸我都亲自量好写在博文里了。
男装T恤一定要量，不能只看码数的。
没有加大码这么夸张吧。
哈哈～～
每个人都有这样的经历吧，躺在夜里却怎么也睡不着。
会有许多许多的画面在自己的脑海里，曾经的你，曾经的我，曾经的我们。
或悲或喜，或忧或痛。
其实，回忆已经成为了我们的习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。
我，不想习惯，却无力更改！
目前的策略,在短期下降趋势未改变前
在大盘没有有效站上250日线三天之上时,短线高抛低吸,适应盘中调整,中线持股待涨,个股区别对待,以不变应万变
根据手中个股具体情况加减仓。
可怕，中药比西药更不安全。
原来药农处理药材居然都是用工业硫磺熏蒸！
所以，检测出的毒性比西药还大！
本知是药三分毒的道理，所以尽量少吃西药，觉得中药就是动物植物入药而已，所以没有忌讳，哪里想到，我们吃进了更毒的药！
高调慈善怎么了？
谁规定必须低调呀？
做慈善又不是做贼见不得人？
有人愿意站街上发钱有什么不好？
你觉得受侮辱了可以躲远远儿的别伸手，有拿了钱笑逐颜开的，有什么不对吗？
人那叫领情。
你看不惯陈的方式觉得恶心，有本事你脸上戴一袜套弄得跟蒙面大盗似的也站街上发钱呀。
不捐的骂捐的装什么孙子呀？
喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。
喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。
喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。
喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。
喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。
前几天发了又删的一句话，删了是不希望自己的微薄上充满负面能量。
可是，谁给你们权利去随便拍乞讨人的照片，然后发布在网上的？
难道乞讨就没有尊严，可以让你为所欲为吗？
:为了给客人提供专业、纯正的咖啡，咱真下了本了，呵呵！
支持！
:您好。。。
一个是美式咖啡拼配豆用，一个是卡布用，一个精品意式豆用，，，也是自己多学习拼配豆与消费者的反映！
女人再嫁是因为讨厌自己的前夫男人再娶则是因为他钟爱自己的前妻女人是试试自己的运气，而男人却是拿运气来冒险
在MSN资讯上看见一篇文章，名为中国十座男人压力最大的城市,上海、北京、广州、深圳、重庆、武汉、天津、香港、台北、长沙。
房价号称排名全国第一的杭州居然都不在列，而房价排名全国第五十几位的长沙却入围了诶。
到底是讽刺长沙的工资水平实在太低，还是说长沙男人的心理素质实在太差啊？
多少年旅游都不跟团，这次算是半跟团，还是一样像幼儿园小朋友让导游牵着走…
起那一大早，走庸俗的路线，听导游背熟到没有逗号的话…
为什么那么多年我们的旅游业没有一点进步，总让跟团得我们觉得旅游是遭罪？
各种困各种累…
约等于慢性自杀的1种行为，你有几个?
1晚上12点后睡觉；2不吃早餐；每天对着电脑14小时以上；4手机２４小时开机，并随身携带；5吸烟；6不做定期体检；7经常饮酒过量；8长时间呆在室内；9与人无良好沟通；10缺乏锻炼；11总是上夜班，日夜颠倒；12不卸妆睡觉；1临睡前吃的很饱。
公车上胡思乱想，记得有个大码头探班报道里，某人说拍戏就导演这个大骗子带着他们大大小小小骗子上演一幕幕骗局……
哈哈，偏偏我们就这样心甘情愿滴被骗，还回味无穷～～
求大码头剧评！
毒上加毒，反正也解不了了＝＝
得一知己，死而无憾。
他觉得她的影子会永远依傍他，安慰他。
虽然她恨他，她最后对他的感情强烈到是什么感情都不相干了，只是有感情。
他们是原始的猎人与猎物的关系，虎与伥的关系，最终极的占有。
她这才生是他的人，死是他的鬼。
在的时代背景下，不会利用网络的领导，不能算是现代型的领导。
但是现实来看，一些官员的执政能力与素质，能不在网络上惹笑话就已经是万幸了。
近来，有桩网事遭到网民围观，襄阳一法院院长与女同事开房，视频被曝光的事件。
明末清初，湖南长沙曾连续7年重旱，九江也连续6年干旱。
大家都记得19年长江大水，却不知道，1928年到190年，湖南、湖北、四川等地的旱灾，丝毫不亚于崇祯末年。
185年，上海也大旱，河港几涸。
不知道有人怎么能言之凿凿，说三峡大坝上马之前，长江流域并无大的旱灾。
欢迎对号入座。
美国华尔街日报认为电玩游戏取代军事推动科技发展：
瓦特的蒸汽机刚问世时不完善，是在制造武器炮筒的镗床支持下得到改进。
二战时发明计算机的初衷是计算炮弹的轨迹以及破译军事密码。
世界上第一个全球定位系统不是为了导航而是用于核爆侦测。
如今变化了，电玩游戏正取代军事以和平的方式推动科技进步。
当你不知道和他说什么的时候，那就什么也不要说，沉默有无限的含义；当你一时难以抉择或选择的时候，那就等待，时间会调整着一切矛盾，为你带来最佳的时机。
所有的东西都在快速变化，变化为你奉送机遇，剩下的就是看你快速出击。
这，就是把握人生。
塔斯马尼亚岛的炫蓝蘑菇mycenainterrupta，产于澳大利亚塔斯马尼亚岛。
传说吃下眼睛可以变蓝色。
你敢尝尝吗？
一场灾难，多少人妻离子散；一场浩劫，多少人撒手人寰？
迷失的自我，请多一些拥有，少一些贪欲，看破放下，感恩惜福！
活着就是莫大的幸福，健康就是莫大的快乐！
用心过好生命中的每一天，因为你不知明天你还是不是你。
格雷先生到澳门旅游，住在一个小客店里。
客店主人很吝啬，每天给的饭食很少。
一天，他坐下来吃晚饭，见放在桌上的盘子很湿，便冲着店主说：这盘子是湿的，请给我换一个。
店主说：这是给你的汤，先生。
仰光Yangon，为缅甸最大城市也是仰光省首府，原为缅甸首都2005年11月6日迁至内比都，人口约500万2000年统计，面积为12平方英里，位于仰光河河岸，伊洛瓦底江三角洲。
1824年5月11日，英国军队占领缅甸仰光。
我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
人生需要P！
Passion+Persistence=Possibility热情+坚持=可能。
那确实，为了五只那钱花的如流水啊，也不在乎贵不贵了，今年光哥五个的专辑我就败了多少钱啊！
哥仨的要买，哥俩的也不能落下，天啊快合体吧，我经不起这么放血啊！
5月2日，巴基斯坦卡拉奇的一个飞行基地上空浓烟弥漫。
据当地电视台报道，卡拉奇一个海军的飞行基地内22日深夜发生至少8起连环炸弹袭击，已导致至少4人死亡、一架飞机被毁。
新华社发
借值班的空闲，晚上在学习如何拍摄广角人像，从蜂鸟及POCO大牛们的作品上学到很多。
从入门的广角人像中心构图到拍摄位置优化，从广角用光技巧到广角玩灯攻略，学了之后才发现一个问题，没有自己的想法了。
好吧，开始把刚才学到的例子全忘掉。。。[哼]
如果交通部门不对这些大货车,水泥车太托拉来一次彻底的整治
大连没个好
听说能牵出不少泥

今晚，太原狮头水泥证券代码：60059发布公告：根据太原市西山地区综合整治工作，服从城市北中环整体规划，本公司整体搬迁改造。
这是两大好事：1、污染企业赶紧搬走；
2、修路造福市民。
至于对股票的利好与否、关联交易是否正规，不是很清楚。
我说怎么一上午加一中午手机都是静悄悄，一个电话都没有，让我好不习惯，总不放心地拿起手机检查。
刚发现原来是暂停服务了。
一手端着茶，一手握着被废的手机，安静的时光真美好。
话费交还是不交，让老板怒还是让自己怒，这是个问题。
2010年新疆各族群众安全感提升20%，达828%，群众对公安工作满意度达9176%。
2010年全疆刑事案件发案数下降，其中杀人案破案率为9698%，较上一年提高75%，7个地州和80个县市杀人案件破案率达100%。
全疆诈骗案件同比上升485%，涉案金额195226万元，全疆共发生道路交通事故5096起，造成205人死亡。
出去采访的时候，还老拖着行李箱。
这是去北京龙门飞甲的那场。
左边第一位是晶报的美女娱记程小姐，左边第二位是特报的美女莎莎姐。
拖着箱子自然行动困难一点哈。
到了就只能席地而坐了。
当时还自嘲如天桥下的流浪人士一般。
今天下午，从土山湾博物馆出来后，再次来到南华春堂，位于徐家汇光启公园内的徐光启纪念馆，为自己的工作和研究而探求历史的记忆，，，每年的清明，我都会来此参加祭奠光启先生的活动，缅怀他的丰功伟绩，我认为，海派文化的发祥，最早可追溯到徐光启，他是我最敬仰的上海历史伟人，，，
经常做梦，梦见高考，数学太差，考不起大学，在梦里，彷徨失落慌张焦灼苦恼烦闷郁结。。。。。
醒来发现自己不仅读完大学，还在上班挣钱，每月乱买东西。。。
你不知道，我那颗心瞬间释放压力500万倍！
那一刻，太幸福了！
成都火车站：我哥去托运行李的时候，在大厅里被一个有工作牌的人员拦下，说不够大的行李要在外面托运。
今天人到了，行李没到。
去成都火车站查询。
工作人员说那是骗子，有很多这样的投诉。
他们也报案了。
质疑1！
骗子如何有工作牌在行李大厅里明目张胆行骗？
而且在有很多人投诉的情况下。
-成都朋友请转
男人用情太专一了：18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，8岁喜欢18岁的………
88岁还是喜欢18岁的………
至死不渝！
可能我们这种岁数大的人较比需要。
不过我把文档设置成灰底儿页基本能具备电子纸的效果。。。
我不抗拒科技~但这种东东还是比不上纸张和墨香~我想活得再慢一些、再沉一些~
希米把铁生留下的药物送给了我，总共三包，几乎都是治疗褥疮的，有药水、药贴、棉棒、镊子等等。
想到铁生曾经受过的痛苦真的太难过了，当我们读他的书，有谁想到他是在怎样的困境中写下的呢？
他给我们留的除了文学，还有一份感动。
我会这些，因为在我心里他没有远去……
第四，加强基层党风廉政建设，着力解决发生在群众身边的腐败问题。
加大对损害群众利益行为的问责力度，坚决纠正对群众疾苦漠不关心、对群众呼声置若罔闻、对群众利益麻木不仁，甚至与民争利、以权谋私的行为。
畅通群众反映问题、表达合理诉求的渠道。
活动帖，还是不能让他沉下去的，请大家在这条原帖下面按照要求跟帖，更多细节和问题请留言咨询我们的工作人员~
虽然巴黎紧盯蒙彼利埃中锋吉鲁，但吉鲁倾向于去英格兰。
纽卡、阿森纳、埃弗顿、利物浦都很看好他，吉鲁的违约金大约在1600万欧元左右
听说我们家米老头昨个儿被多特粉给嫌弃了，还举纸抗议了。
于是，我决定下这场高清来看看。
另外，我瞅了下那排场，那阵仗，卧槽！
也忒小了点吧，怎么说咱也是国家队大佬，能不能给搞个华丽点的啊，就那么稀稀拉拉几张纸加根烟花棒，很丢人的好伐。
人拜仁粉可是策动了一面看台呢！／‵Д′／~╧╧
在人生的旅途中，我们谁都不知道，谁会与谁相遇。
那些路过的风景，只是眼前掠过的一道光。
转眼，即逝。
每一天，在等待与期望中而过，每一天，都与陌生人擦肩而过。
我们不断的遇见，彼此的脸庞在那段路上开始捻熟，我们不断的错过，熟悉的脸庞开始遗忘。
谁不是谁的陌生人？
我又是谁的陌生人呢？
朴北鼻眼睛蒲扇的样子真心的扼杀了我~~~[惊哭]还有喉咙处小肉肉缩上去的感觉~也好喜欢的~~[惊哭]北鼻啊~~~~
Guysflirtwiththedangerousgirls,buttheydon’tbring
themhomeTheymarrythegoodgirls男人喜欢跟坏女孩调情，但不会把她们娶回家，男人只会娶好女孩。
某次听台湾电台，一档午夜热线节目，主题是请台湾当地人民来谈谈他们眼里的大陆春晚，基本的评价就如现在我们评价朝鲜一般。
由于是在没有互联网时代，我听的是短波，那吱吱咋咋的信号干扰，那吱吱咋咋的DJ和听众的调侃，搞得我这个大陆听众有些不好意思。
我可以很负责的说这位副厅长黄庆荣绝对是历史上所说的奸臣，当初主动提出要给毛主席制造瓷器的是他，现在反过来讲毛主席坏话的还是他，他是什么人呢？
小人，奸臣。
人渣
朋友们，你们发快递么？
请选折圆通速递，保证你发什么丢什么！
至少我身边的人和看着我的人不会在选择你们这个垃圾公司，东西丢了都你妈跟我装傻，还跟我来句实在抱歉！
我抱你妈呀抱！
朋友们继续给我转！
不让他们知道多强大我都不是他亲爹！
今天设备接到了，明天去接第二批，然后准备开拍第一弹，马德里弗拉门戈题材。
中国旅游，拭目以待。
中是去年九月份老友paco策划的弗拉门戈的新鲜血液的表演。
你说，虽然不在我的身边，但是你的心里只有我。
于是，我信了。
当别人告诉我你的身边走着另一个她时，我只能笑笑。
男人的谎言总是让人心寒，不要去相信他的鬼话连篇，也不要去当个傻瓜。
做个聪明的女孩，当他不再爱你时，潇洒的走开。
不要觉得这很难，因为女孩子的决心比什么都要坚定。。。
〈辽宁抚顺国土局女贪官贪贿145亿被批示为三最上海原房管副局长陶校兴被曝拥有0套房大领域成医疗腐败发案集中区温州2医院高管落马网曝最牛烟草局长双重身份倒名烟月吃公款百万等等这类的巨额商业贿赂贪污腐败，又助推了几个百分点的物价指数和侵蚀了普通职工多少个百分点的薪酬呢
110205厉旭推特更新：这个时代真正的冷都男！！！
不是金洙元而是金范振??
+我也来一张图2
生命的意境
我们不能决定太阳升起，但能决定我们几点起床；我们无法驱除天空阴霾，但能够让心灵充满阳光。
大家元旦快乐！
今晚，我还去加班了的呢，写了两份新入病历，办了三份出院病历！
累。。。
看来，今年又是忙碌的一年了，呵呵。。。
酒店虽然不错，但是我第一次看到这么奇怪的酒店，要到房间，先要电梯或步行上一层，穿过途中的走廊，再坐电梯或步行下两层才能到房间。
心情不好我就容易话痨，今天又刷了半屏。
看看今天自己发的，感觉自己有点人格分裂。
这条忧伤，那条绝望，突然又冒充一条无厘头的欢乐。
其实吧，悲伤在我心中，欢乐只是我的伪装。
不管怎么说，感恩……
希望能够帮到需要的人！
我们有所收获，也有所付出。
多关心身边的朋友，多关心身边的亲人，感恩这一年的时光，感恩阿里，祝福阿里能做一家持续发展102年的公司！
天才并不是自生自长在深林荒野里的怪物，是由可以使天才生长的民众产生、发育出来的，所以没有这种民众，就没有天才
据说这幅神奇的骰子，在天真无邪的孩子的眼里是平面的，在心思重重的大人的眼里是立体的。
说说你感觉是平面的还是立体的吧!
一早起来的晨曲是梁永琪的短发，剪断长发，剪断牵挂，剪断长长短短的分岔。
有时候，改变真的需要勇气。
我喜欢早晨，喜欢这总是新一天的开始。
改变就潜藏在每分每秒中。
让美丽由新而生。
大家一起加油！
数十年前，一位国企领导的妻子在职工食堂打饭，炊事员稍微多给她打了点菜，她的脸顿时红了，甚至不敢和同事一起用餐，悄悄的躲在没人的角落，忐忑的吃了这顿无味的午餐，回家她对孩子说:当时我就象做了贼一般。
从此，她总是避开那位师傅的窗口。
她是我的母亲，一个46年党龄的共产党员。
母亲节的怀念。
俺自制的美味三明治～
配料是燕麦面包，火腿，培根，生菜，黄油，大家有兴趣不～
[下面那片被我烤焦啦。。。]
什麽是初戀?
就是他是數學科代表，你會爭取做語文科代表;他拿全班第一，你會爭取拿全班第二這就是我們的愛情，平淡卻真實!
五周年，深愛依然!!
昨晚，跟一Gay男性好友和一单女宵夜，俩人5，都单着呢。
我问他，你们Gay也会面临大龄不好找，相亲介绍，和担心老了孤独一人的困惑吗？
他说，拜托，我们和你们异性恋面临的困惑是一样的！
飞来峰﹣弥勒佛，愿朋友们笑口常开！
它一年四季都嵌在石壁里，没有自由，因为心胸宽广才能如此开心，真的是人世难逢开口笑！
张文前XiaoCaige蔡达80后的老剩男亲，自家糯米酒好喝，别贪杯哦！
姐上火了！
外婆煲了她自己晒的蛇舌草给我，暖心
公民社会不像种树，领导说要建就建起来了。
建立公民社会靠大家，大家都没意识，哪里来的公民呢
比之Google，硅谷另一巨擘苹果倒是另一番景象。
五年前我参观苹果和Google时，前者到六点就没人加班了，后者则通宵达旦试图改变世界。
这次则彻底调了个儿，创立逾0年的苹果加班频仍，而Google已经成很多硅谷人养老的地方。
由是可见做出momentum对于一家公司何其重要。
什么是命运？
请一拆为二的去理解。
命：告诉你该做什么。
运：告诉你该怎么做。
认命会让你快乐！
因为，幸福源自相信。
2月杂志上市啦！
张柏芝复出后首登「时尚芭莎」封面，14000字史上最深度的访谈：从息影到复出亲情和辛酸，揭秘锋芝恋为何如此坚强、两人为何情胜初恋，她为何原谅伤害她的人。
霆锋说她是世界上最勇敢的女性，她说：不要怕，爱能让你做到一切！
我们祝天下男人和女人，都更勇敢爱、相信爱、好好爱！
其实如果可以的话，我好想亲自去见见小花啊！
可是刚看完演唱会回来的我，已经很穷了。。。
但是我会尽力给小花带去快乐的，小花，我给你寄几张TC的帅照给你，然后还要买点小礼物送给你，写信给你。。。
有机会的话，我还是会亲自去看看你的！
希望你能快乐！
你们的杂志办得不错啊。
纪念远望四号。
哈哈。
封面设计风格还是第一次见到，有耳目一新之感。
内容没有详细看。
不过，提一个小小的意见：妥协与精彩并不构成一对矛盾，也就是说，不是一种选择关系。
妥协也可以妥协得精彩啊。
其实，任何飞机设计都是妥协的产物：升、阻的妥协；各项性能的平衡，等等。
看了人艺重排大戏＜蔡文姬＞,真的不错。
女主角于明加难得一位大青衣，曹操的扮演者濮存昕演绎得轻松潇洒。
只是结尾第五幕收得有些潦草，也许是过分忠于郭沫若先生原著一一台词中圣母、董大叔、永垂不朽等词以及女主角的吐字归音叫观众有些许难以理解。
但瑕不掩瑜，还是值得一看的好剧目[电影]
最近狗狗的毛张除了些，呵呵，很期待长长啊。
:没事，保暖做的很好，我现在不溜他，他才4个月，还小呢，呵呵，等一两个月后我带着他找你去，哈哈:好的好的。。
宝贝得多难过呀
山路跑好车是交通厅长的荒谬逻辑，除非你没有把山路修好，否则什么车都可以跑。
山路上跑老百姓的车就不存在安全问题吗？
不顾老百姓死活的官员该下台了！
找到了一部下了很久一直没看的片子——早安总统。
喜剧，讲述了韩国三任总统作为普通人的一面，搞笑感人并存。
推荐哦~总统也是人呐~
对说：创意研究中心，非常好。
我们来自企业届，也在研究创意并销售给企业，创意与营销结合方面希望有机会共同研究，产学研相结合
我委屈的想…
想…
我被我爸打都没有现在这样委屈过！！
心里憋屈的想哭…
眼睛里却笑出了火…
唉…
这时代…
跟不上发展的脚步啊…
哇哇哇~香港闯关生孩子神马的都逊毙了，看看台湾，拥抱HELLOKT，妈妈们顿时忘记疼痛了吧？
哈哈！
中午12点和儿子一起听英语，今儿是一个长得很帅的男老师，一米八五左右的个儿，左手带着戒指，脖子上带着一块绿色的玉石，看上去绝对是80后，不过听了一会儿课，感觉讲得还真不错，口齿清晰、声音洪亮，知识点讲得很透，一个半小时听下来，我都感觉收获不小，不知道孩子是否都听懂了，学会了？
乔娜与塞巴斯蒂安之家三年前平面设计师乔娜和她的丈夫塞巴斯蒂安搬进华沙郊区这栋有80年历史的建筑物。
这房子原来是校舍，现在外观还保持原来的样子，但里面就被彻底改造了。
亚西娅和塞巴斯蒂安的成果太惊人啦！
一切辛苦都是值得的！
宝宝止咳粥】春季是宝宝咳嗽高发季，妈妈可做些止咳粥给宝宝吃。
1、梨粥：用梨两个，洗净连皮带核切碎，加粳米100克煮粥。
2、银耳粥：银耳10克，发泡后加大米100～
150克同煮，加适量蜂蜜搅匀即可。
、麦门冬粥：用麦门冬20～
0克，煎汤取汁，再以粳米100克煮粥待半熟，加入麦门冬汁和冰糖适量同煮
一位友人说她要结婚了,可她还爱着另一个人,并且这个人在她心中占90%,未婚夫在心中只占5%,长辈们说婚后感情是可以培养的
真爱在现实面前到底是伟大的还是无力的?
看一本书，提到工作其实是短暂收入，因为有没有工作取决于你的老板，更别提如果你因为受伤而失去工作，就失去收入。
你该想想不工作时，你还有什么收入？
可以生活多久？
房子的增值，书的版税，租金。。
都是持续性收入，懂得投资，别只把工作收入作为唯一的收入。
又来了姥姥家……
初二才来了，昨晚我才去了你家，今中午你又来了。
好吧好吧，这就是离姥姥家近的好处……
想当年你舅舅他姥姥还健在的时候，我去趟姥姥家是非常的不容易啊………
Oneofthebiggestmistakegirlsalwaysmakeisfallingtoohardforaguy——女孩子容易犯的最大错误之一，就是对一个男人用情太深。
今天采访，虽然事情不是很大，也不是很复杂，但是需要联系很多人，于是打了46个电话，到中午12点半，饿了，此时正好在吴中西路，于是就和老徐去吃这个快餐，真很好吃，于是我得出一个真理，哪里的快餐好，看哪里的出租车司机多。
佛山十三姨PK顺德龙江仙塘：顺利经过铁索桥阵、断桥阵、等阵法，顺利到达水上擂台进行最后一个环节的武术Pk,武术PK不能拳脚打对方，结果双方齐齐落水，打平
20个亿用到城市发展，可以做多少事情？
_Robin:天天都是这种
被拉出来的只不过没后台或后台不够硬罢了。
你说这当guan有几个没这经历?
BBC快讯埃及执政党高级成员称穆巴拉克可能今晚宣布下台，将权力交给副总统苏莱曼，之前埃及总理称正在讨论穆巴拉克下台的方案。
看了这张图你还相信自己的眼睛吗？
A块和B块的灰是一样的。
千真万确~！
RGB色值都是107107107。
公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
半夜上图什么的最低调了
我的GIGGS收藏
我觉得收藏其实要的就是一种归属感
与其买下她们我更享受的是寻找她们的过程
好东西是需要沉淀后等你努力去发现的
这么多年了我很感谢这个嗜好
虽然确实有点儿造吧哈哈
但单身宅男能干的不就是喂饱自己的爱好么--
是啊，完全同意。
受关注的事件只有这么多，你想说的，网络上肯定有人和你的想法一样的，又何必…
，最起码他起到了收集和广而告之的作用了。
从美国校园的外表只能看出这个国家对孩子的一点爱，学校做为教育及学术机构，它主要是为社会生产人才及知识，美国近十多年来出了七十多名诺奖获奖者，这个看似普通的指标恐怕一百年后中国也没戏，只从这一点，你便可看出美国人在他们学校里在干什么。
事实上，想了解清楚一项诺奖你多半都要花去十年。
听闻长江中下游大旱，一直只是从纸面看到。
今日老家来电，村里的河数十年未见的干涸见底，全村蚕豆因旱绝收。
江南鱼米之乡啊。。。。。。
快去吧，坚强的活下去。
姐姐，做的好哈哈哈
组织上的要求我是基本达不到了、、、、、
抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。
另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
老房子集团董事长杨樵以读者的身份发表感言，他认为杂志目前是困难时期而不是危险时期，但新一代成长起来后没有阅读杂志的习惯了那才真到悬崖边了！
事实上，喜欢阅读的人是喜欢碎片信息的。
纸媒应该抓住时机进行调整，读图时代更要注重趣味性。
换好装，等待大家的到来。
今天，除了感动，开心和感恩之外，最大的感触就是
有朋友真好！！
[爱你][爱你][爱你]等你们，不见不散！[嘻嘻][嘻嘻]
曾经有位攻说过，她将把改编雷歌改编到韩小毛唱为止，或者改编到被老曹揍为止。。。。
我森森的赶脚后者的可能性会比较大[衰]额米豆腐~~~ps：不许@老曹哈！！
谁敢@我揍谁！！！
又到健身的时间了。
每天得对自己说加油。
5公里跑步，半小时动感单车，半小时机械。
一样都不能少[拳头][拳头][拳头]
公元277年，李冰任蜀郡太守，受命秦昭王的治水重任。
李冰设计古堰，主要由都江鱼咀飞沙堰和宝瓶口组成，布局利用鱼咀分水，飞沙堰溢洪飞沙，瓶口水宝到分见相互配合，构成一套科学完整的排灌系统。
达到了分洪以减灾，引水以灌田的治水效益。
分水堤形似鱼咀，昂头于岷江江心，把岷江引成内、外二江。
单位发了个依波路表
我一看价格
直接在我爸面前说了句我草
我爸直接==+了
5600RMB啊
我能不能去卖了啊
给我现钱可以不TAT
留心你的思想，思想可以变成言语；
留心你的言语，言语可以变成行动；
留心你的行动，行动可以变成习惯；
留心你的习惯，习惯可以成为性格；
留心你的性格，性格可以决定命运。
美国政府数据显，去年每2名大学毕业生就有1人失业或者未充分就业，创下近11年来新高。
2012年毕业生将面临就业市场的严峻局面。
政府月份预测，在2020年前就业机会最多的0个行业当中仅有教师，大学教授和会计师要求学士以上学历。
届时大多数工作是零售业、快餐业、卡车司机这些不容易被电脑取代的工作
今天深圳晶报的首页，就是有关拍照乞讨儿童的，唉!
第一次看见我拍的照片被放在报纸很明显的位置，心情却是很异样，没法形容，希望真的可以帮到忙…
清晨醒来眼睛浮肿，快下班时腿脚肿胀，这些症状出现就需要排除体内湿气。
以下是九款祛湿消肿汤饮配方：①红豆花生大枣。
②绿豆薏米仁。
③鲤鱼红豆。
④黄芪母鸡。
⑤冬瓜雄鸡。
⑥猪腰杜仲核桃仁。
⑦鲤鱼冬瓜。
⑧冬瓜红豆。
⑨玉米须冬瓜皮红豆。
听朋友说，他儿子与同学聚餐，约在中餐馆包厢，围绕谁坐上首产生了争议：一部分支持按老爹级别，一部分支持按学校级别，还有一部分支持按学习成绩。
最后大家一致同意班花坐了上首。
初中的时候迷武侠小说，上课的时候都在看一次上课看金庸天龙八部的时候被老师发现了，没收，然后大吼：把其它七本给我交出来
摄影女纸就是躲在镜头后没人给你拍照被拍了也只有侧脸背面照的苦逼妹！！
不过红帽子什么的真高兴~[害羞]辛苦今天参与外拍的每一位模特跟师弟妹鞠躬~谢谢你们配合我们退休前的最后一次疯狂。
更多，请期待90期COSA的派发
广告卖起来！[嘻嘻]
小朋友今天回娘家了，我又是留下来的人，小失落~[可怜]明天的明天我又要开始去上课~悠闲的日子快到头了[衰]
所以报高考志愿时不要看着好听就报，你选的专业应该适合你的个性特征，适合你的家庭，适合你的职业兴趣，当然还有你天然就具备的能力，这个可能更重要，但这是很多中学老师看不出来的。
报好听的专业总没有错，家长也高兴，殊不知，四年后什么也干不了时，你能去责怪中学老师吗！
闲的无聊在至恒暗域吧找点有趣的东东，。。
结果发现了小美和前女友的照片。。。
5泪奔看图不解释
年前京东上预售的中兴U900TD手机不知道为何突然下架了。
这可是中兴为TD开发的第一款智能手机，总体上和V880类似，但是硬件配置要低些，还是用的是广受批评的ophone系统，最可笑的是比V880还贵了那么好几百块。
好电影，像葡萄酒一样，都是按照年份扎堆来的，８９年，雨人，危险关系，一条名叫旺达的鱼，虎胆龙威。
９５年，阿甘正传，四个婚礼和一个葬礼，低俗小说，肖申克的救赎。
那样的年份，一定有很出色的创作者闷头创作，有识货的老板愿意为新想法冒险，有敬业的明星给足档期慢慢磨戏，然后，就有了一切。
我们有四大坚持：坚持共产党的领导，坚持社会主义，坚持人民民主专政，坚持马列思想。
如果这些坚持都是为了人民的福祉，我们当然也必须支持，如果不是，那就你们党员自己去坚持吧，我们只要求你们在坚持的同时，不要贪污，不要压迫那些有不同意见的人，并让他们有言论自由，财产安全，免于恐惧！
12月1日晚，通过屏幕，各家卫视的实力可见一斑：江苏、湖南确实强大，当属诸侯之首；
安徽，裹足向前，终有突破，让人眼前一亮，但愿坚持；
东方、浙江有失大台风范，名不副实，成长还需时日；
深圳、广东有图强之心，不知是否真心实意；
天津、山东，档次不高，几年驻足不前；
其他卫视，根本还在睡觉……
日报就是痛苦，为了等老穆下台的消息，犹豫是不是要推迟截版。
不推迟，唯恐错过重大；推迟，则影响报纸到读者手中的时间，矛盾！
是股，七万左右！
再发展下线！
哎！
上当的多是退休老人，简直就是坑人不偿命！
希望大家转起来，免得更多人受骗！
这是新疆胡杨树的皮肤。
人的皮肤如果有这么厚，那会怎么样呢？
纹理还会这么漂亮吗？
人如果特别长寿，会成为怪物吗？
外面的皮肤，我们可以看得见。
那么，心的皮肤呢？
心需要多厚的皮肤呢？
心，应该有皮肤吗？
药品招标中心要招标药品：A公司，我们的药品价格=成本500+员工费100+医院管理费200+医生笑脸费00+招标中心入门费400=1500元！
B公司=5+2+4+6+8=2500元！
C公司=5++6+9+12=500元！
招标结果是这样的：C公司价格最合理，中标！
所以你就会看到同一个厂家的药品在医院的价格是普通药店价格的5倍！
你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。
如果你生命中有这样一个人，请好好珍惜，就算不能牵手，也值得做永远的朋友。
于是Horatio立即就被传进宫来处理这件事，他告诉国王和皇后说，只有持续的被一种神奇的唾液浸泡四小时才可以治疗这种瘙痒，而经过测试，这种唾液只有Nick具备。
不知道什么时侯，自己变的这么伤感，总是不停的问自己，为什么我活的这么累，有时候无法面对这样的自己，每天重复着同样的生活，我常常一个人独自待在屋里，不知道什么时候，才能习惯一个人，是否自己已经变了，也许是时间变了，我一直以为自己是个很坚强的人，但其实我没有想像中的那么坚强吧。
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
火力发声！！
我们都是NOVO控！
_NOVO百货:但是第二天要上麻！
_NOVO百货::晚上又不上课啊
_NOVO百货:来起哦，速度来报名
米兰刚刚推出了新赛季的主场球衣，回顾一下20多年来米兰的主场球衣吧，不难看出米兰球衣上条纹是越来越宽，这次新球衣却没有延续之前的设计理念，条纹的宽度仿佛一下子回到了黑白年代……
刑法与民法都应当全民普及，国家法律是每一位公民都应该随处可学，随处可搜索的法律文书知识库，而不是某些人封锁国家法律知识库进行变相向公民卖钱的工具。
得罪了你发财之处请见谅……
朋友养的一只狗狗，看到朋友吃东西的时候就瞅着他，朋友把吃的东西分些给它。
它当时是不吃的，就咬着放到小窝里。
再回来瞅着朋友，直到朋友吃完，确定朋友不会再吃东西了，再把窝里的吃的东西叼着到朋友面前吃，朋友走哪跟哪，直到吃完……
想出去办事，外面下着雨，就懒得动了。。。。
这雨一来，温度降的还很厉害，前些天都7-8度了，现在就剩10几度了。。。
变化真快！
人很容易有虚荣，但如果那变成进取的动力就很好啊，如果成为和别人积极分享的意愿也不错，只要不成为因为显摆自己而不尊重别人的尊严就好了。
有种救兵来了的欣喜感，又因为瞬间认识到自己犯错而低下头的罪恶感
哦=v=这位亲你的表情好丰富
为了让你尽快康复，我刚才喝了你的神茶，就当是你给我倒的吧！
[偷笑]估计你这个是戳了一下，要养几天才成。
陈光标表示，在汶川特大地震中，日本救援队不顾危险抢救我们的被困同胞。
他将亲身前去参加救援，不仅出力还要出钱----大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，说走咱就走哇，你有我有全都有哇！
姐姐，你的口红掉了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
哇靠，刚刚！
一个站在后面，一个往后看，一个说过好每一天，一个说一不小心爱上你，主持人说更身边最近的人拥抱，一个还不停的往后看！！
如果你得罪了老板，失去的只是一份工作；如果你得罪了客户，失去的不过是一份订单；如果你得罪了老婆，有可能会失去一个家，是的，世上只有一个人可以得罪：你给她脸色看，你冲她发牢骚，你大声顶撞她，甚至当着她的面摔碗，她都不会记恨你，原因很简单，因为她是你的母亲。
----谢谢你的爱
高层会禁吗？
不可能！
因为高层深知自己被地方绑架了，难以知道底层政权的真实信息，现在有关方面通过每日采信最关注信息，知道社会动态与公众心态，特别是曝光地方政府的问题，使中央更主动应对，网民不可能出大问题，现在引发问题的是地方政府，乱像之源是地方政府，所以中央与网民是一边的。
参加朋友在优美的浅水弯旁，阳光明媚，古典音乐队伴奏下，大草地的花园举行的浪漫婚礼。
是女孩子的梦幻时光呢：
好一个随心就好！
还怕不乖了就不带我玩儿了呢~死就是嫌我哭得烦不搭理我了[泪]我这疯小孩正要以你为榜样转型，你怎么要改变路线了？
其实,不管怎样，随心就好！[亲亲]
卡扎菲接受西方媒体采访，称受所有国民爱戴，绝不离开利比亚；我国已从利比亚撤出约万千人；动荡局势令国际油价大幅飙升，纽约油价逼近一百美元大关，伦敦市场创两年多来最高收盘价
寻人：9月16日在广西北海银滩碰到一家祖孙三口。
男孩的妈妈在北海打工，爷爷带着男孩从外地来北海探望。
看到我带着相机，妈妈一脸羡慕，说自己一直没有过一张全家照。
于是我帮他们拍了40多张。
拍完留了电话，答应回北京洗出来寄给他们，今天突然发现记录的电话找不到了，急盼能寻得他们的联系方式。
西藏归来，快乐被打回原形；八宝山归来，清醒被打回原形。
时间之纷扰常让凡夫俗子乱了章法。
所以，修佛不应在深山，而是尘世之间。
尘世之中获得顿悟，方才可贵。
佛，是觉悟的人。
加油！
好好妈妈！
生日快乐[蜡烛]你最棒了！
永远幸福快乐！
Cc生日快乐！
[蛋糕]婴舒宝很荣幸与你合作！
加油！[赞]
一大早就收到高中哥们儿的短信，说梦见他暗恋二十几年的女人得重病了，然后他痛哭流涕。
我就纳了闷，我咋就没有被如此痴心的男人暗恋过？
起来了[晕]，中午不吃饭了[哼]，下午排球必须过[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]，爱我想我保佑我
2011年的第一天，快乐好象突然多起来！
居然在一天之内，接连得到导师和教练两个人肯定！
真的很兴奋——人无论多大年龄，被人肯定，总是快乐的！
尤其那是自己崇敬的人！
买完这张原版GoodbyeLullaby的第二天，引进版就全线上架，价格正好低了100，昨天去音像店逛了一下果然如此。
虽然贵了好多，不过封面上没有那些奇怪的翻译实在太美好了！
继北京人民公诉团之后，又有上海、甘肃等十多个省人民公诉茅与辛。
大家看乌有之乡吧
貌似六十大庆，要借茅和辛的项上人头祭祖么？
今晚王刚讲故事-监控录像里的罪恶：2月8日彭高峰找到了被拐失散三年的儿子乐乐。
三年前，王刚讲故事采访过彭高峰一家，乐乐是怎样被拐走的，一家人经历了怎样的撕心裂肺的日子？
怎样看待解救被拐卖儿童行动？
您会和我们一样伸出援助之手吗？
参与互动，有机会获王刚签名记事本一个
老拿美国日本韩国的经验来推测中国
人家什么政治制度能比吗
拿拉美比还差不多
难道这些经济学家看不到吗
学会宽恕别人，就是学会善待自己。
仇恨只能永远让我们的心灵生活在黑暗之中；而宽恕，却能让我们的心灵获得自由，获得解放。
宽恕别人，可以让生活更轻松愉快。
宽恕别人，可以让我们有更多的朋友。
宽恕别人，就是解放自己，还心灵一份纯静。
沙河是北京吗？有人开始虐杀流浪猫。
从上周开始到今天，每天都有猫猫被残忍杀害，到目前为止已经被害死12只了，每一只都是被人拿刀子划开肚子，肠子满地都是！
死的这些都是黏人的猫，群护志愿者已经快崩溃了。
求真相，解救流浪猫。
KTR-朴特:我现在真的很寂寞跑行程就只有我一个人了嘛我很寂寞真的很寂寞阿不是录着综艺节目麽我却觉得很空虚
宿舍也空荡荡的,就只有我和希澈xi了
楼上只剩下艺声xi,谁都没有了
我要离开宿舍
决定存多少钱是个战略性决定，结果这帮SB却指望靠女人一次凝视显示器然后去存钱的冲动来实现，我承认他们选择女人这一点是对的，除此之外这方案是一坨屎，女人看到老了的自己就想到存钱？
而不是买护肤品和及时行乐？
乔布斯说的对，人们的想法要么就是极其伟大，要么就是狗屎不如，大多数显然属于后者
国资委昨天公布2010年度央企经营情况，102家央企赚了净利润85227亿元。
中石油净利润12418亿元居首。
中石油、中石化、中海油三巨头净赚27054亿元，比09年增长47%。
国资委总结称，这样的业绩归功于三家企业加强生产经营管理，积极开拓国际市场，以及国际油价持续走高。
这份总结陈词，真霸气。
昨天又用了五个多小时，终于换了个我很满意的发型！
多谢Massa的愉快的合作！
漂亮吗？[理发][按摩][美甲]
铖铖生日快乐诶~全傻的，今天就不说你~[蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
北京数字电影学院08级学生柴杉的毕业作品胡同里的那点事，由傅靖生教授领衔主演，讲述了胡同里一对新婚夫妇与一个老人之间由于生活习惯不同产生的摩擦。
阿傅教授整部片子里没有一句台词都是用行为动作来演的这部作品。
1952年，朝鲜战场急需大量枪支弹药。
偏偏美国钢铁工人突然决定罢工，总统杜鲁门气急败坏，决定行使战时总统权力，征收钢铁公司资产，继续投入军火生产。
钢铁企业不服，联合起来将政府告上了法庭。
联邦最高法院裁决：哪怕是工人罢工影响到战局，但总统也无权武力接管民营企业--总统杜鲁门败诉。
我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你到4，绝不心2意，我发誓只养你这1头小猪。
研究货币结构才是治理通胀的有效路径。
不管是M1还是M2，都超速增长，尽管央行不承认货币超发，但货币大超经济总量是有目共睹的。
过去16年货币大幅增长之所以没有恶性通胀，可以从居民与企业的存款结构中找到答案——央行其实很清楚多少个人和企业拥有80%以上或56万亿储蓄，结构变化是目前通胀主因。
获悉，我国今年铁路投资规模超7000亿！
全力发展铁路是西方100多年前的事业，今天是网络代表着未来。
想像一下，如果把这钱投向物联网、物流，同时高速公路全部取消收费。
五年后我国的互联网事业该是何种光景？
偶吧转圈圈转圈圈[偷笑]今天好二啊，走错方向神马的普哈哈！
你方向感真的不强[挖鼻屎]偶吧我喜欢你的包包[太开心]
你还没找到啊。。。
我看你早上就在找了啊==我刚刚整理移动硬盘的时候看到终三稍微心动了一下，但是想想还有好多片子要看。。
TAT
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙。via
此时已经无法言语我的心情了看着那熟悉的中文在屏幕上显示天以来的奋斗与不放弃我成功了。
[泪]感谢群里面的大大与论坛上的大大
昨天一时兴起给儿子画了个兔子，结果王晓晓小盆友说：妈妈你这个兔子是不是有点吓人啊。
放上来让大家欣赏一下，孩子小，没什么鉴赏力！[衰][衰][衰]
苹果是周杰伦，太吊遭人恨但确实才华横溢。
黑莓是陈奕迅，我行我素但无可取代。
诺基亚是刘德华，无明显缺点，一直很努力
摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片。
三星是吴镇宇，产品有那么一点邪气。
HTC是郭富城，总想证明自己，可每次都一样
西门子是张国荣，是传奇，但已经OVER。[威武]
今年巴萨啥也没捞到，说明他真的到了巅峰，已经和全世界为敌，不想这是他衰败的开始，来年重振旗鼓吧~不能好事都是自己的。
第一，深入推进专项治理工作，努力遏制消极腐败现象和不正之风在一些领域易发多发的势头。
严肃查处违规项目审批、规划调整以及规避招标、虚假招标、转包、违法分包等问题，严肃查办在土地矿产资源审批、项目实施、工程质量、资金使用、政府采购及执纪执法中的案件。
有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久；
他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。
之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。
那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空；
然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落。
今晚我很受伤，因为最终没有联系我，我也没能够参加他今晚五棵松的北京演唱会。
我搞不懂为啥我留了联系电话后，未得到任何回音？
[星光][星光]画了好久的，终于画好了，玛丽莲梦露。
[花痴][花痴]家里好多副油画了，继续加油~[星光][星光]
算命先生说：今天很冷，这个季节适合种植。
选优质大坚果，埋到地里，别看它，一年或两年后来收获，一定大丰收。
为了解决老无所养问题，我们律师事务所尽力给律师们办了养老保险。
可是把我自己给拉下了目前我还没有办理养老保险。
4倍：研究表明，在影响粮食生产的诸要素中，水的增产效用最为突出，1亩水浇地的收益是1亩旱地的2倍至4倍，水利对粮食生产的贡献率达到40%以上。
　　1000斤：在我国三大作物中，小麦耗水最少，每亩需水400立方米。
通常生产1斤小麦，需要耗水1000斤。
据英国每日电讯报4日报道，奥地利萨尔茨堡市的这家保险公司在国内一些主流报纸刊登广告招聘兼职的销售和管理人员，应聘条件是应聘者的所属星座是摩羯座、金牛座、水瓶座、白羊座和狮子座。
［外来论］人类都是外来的，他们没有经过进化，无法适应地球环境。
地球曾经被几个不同星球殖民。
天堂星长期把地球当作监狱，把罪人们丢到地球。
前一轮地球人来自天狼星，在地球上建立神殿，用着天狼星的日历。
当时天堂星人把天狼星人都赶走了。
我们正是从天狼星回来的旧地球人，要把天堂星人赶回天堂。
人生要结交两种人：一,良师，二,益友。
练就两项本领：一,做事让人感动，二,说话让人喜欢。
能吃得下两样东西：一,吃苦，二,吃亏。
自觉培养两种习惯：一,看好书，二,听演讲。
撑死了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
胃要爆了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![惊恐][惊恐]
亲爱的，今年我们这样旅行吧！
一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞。
想去的举手！

已经过了十二点了，那么就是说今天是1号了，一来是愚人节，二来是哥哥逝世八周年的日子！
撇开整人不说，默默为哥哥祈福！[祈祷]
:呵，工体，现在都不太讲究了，活儿多很粗糙，很难吃到鲜美的馄饨了
大,小馄饨的区别原来是这样的啊学习了
默默把手机闹钟从寒假的八点整调回到忙碌学习的清晨六点…
起初寒假闹钟调到八点是想提醒自己一日之计在于晨。
没想到只坚持了两天…
其他日子待闹钟响均被我狠狠揿下，继续倒头大睡…
明天要去学校报道了～
新学期开始了～
该冲了！
高考愈加接近了！
加油～！！！
认真活StayRealForever～
违法滥用权力如此普遍，刑事诉讼法草案的目的难道是将非法行为合法化？
不解决制止权力滥用问题，反对刑事诉讼法增加技术侦察权力。
总不能不打开手机吧，一样定位，技术手段滥用不扼制，谁也没有安全感了。
一生的一段时间不能到纽约生活有点遗憾，因在纽约就如同你在驾驶座或副座，虽然有点累，但总比后座的人看得多，当然依中国人的天性爱坐副座，但总有人喜欢驶驾，喜欢选择，总之，喜欢自由，虽然要考驾照，学驾驶，还要注意力集中，保持体能状态——但纽约可享受驾驶过程，也没耽误看景及别的，视野好啊
顺利到达希思罗机场！
顺利通过边检进入伦敦。
入住旅店，吃晚饭时见到了红领巾。
一位热情能干的女孩，她迅速帮助大家把手机和iPad跟英国的网络联结起来。
wow,显然黄金周就要来了，小小的火车售票处一大早就排了近200米的长队，而且，每一分钟都在变得更长。。。
今天带客户到千岛湖基地进行直升机飞行体验。
进机场前先到附近吃野味，那叫个彻底，那叫个爽：猪是野的，鸭肉是野的，蔬菜是野菜，上来的米饭也是野饭，连上菜的服务员都是野人。
除了最后一项，其他都是真的，人均四十三块，超便宜。
好，一会儿开飞了！
你若想获得知识，你该下苦功；你若想获得食物，你该下苦功；你若想得到快乐，你也该下苦功，因为辛苦是获得一切的定律
腊八，想起了已故的爷爷，在世时他常跟我讲49年腊八，他因为被某军征用粮食损失银元100的故事。
对他们那时候拉扯一个家庭的艰辛来说，这个损失可谓刻骨铭心。
今天上班路上很苦逼地跌了一跤……
在烂泥里……
之后的一路上我都在思考两个问题，一是我最近干了什么损rp的事了，二是哪里可以洗雪地靴…………
cpNEWS在2011的CB「朴有天采访惊爆，女朋友疑为金俊秀！」
世界级韩国组合JYJ成员朴有天近日在推特公开了＂女朋友＂---雪人小姐。
在接受cpNEWS采访时透露，该雪人是以同性密友金俊秀为原型制作的。
朴有天表示，自己是因为太想念成员才会做出这个雪人。
马金莲鲜花与蛇：阿舍弯腰抱柴时，感到胎动。
她已经有两个女儿了。
丈夫在外打工，阿舍也想出去看看。
婆婆无数次提起，两个媳妇都有了儿子。
她感到了很大压力。
有传言，梦鲜花生女、梦蛇生儿子，阿舍总梦鲜花，是女儿怎么办？
她沮丧，睡不好觉。
孕育如同等待判刑。
儿子终于来到，阿舍涩涩苦苦的……
前两天在里看到有人把短信骗子调戏成绑匪，刚刚终于收到一个要求打款的骗子短信了，好激动，要怎么玩呢
人在跑步时，脚接触地面产生的瞬间冲击力是体重的2-倍，快跑时更强，而人的足弓这种拱形结构可以缓冲压力，这是"李宁弓"减震技术的原理，从弦弓、驰弓、单弦弓、双弦弓到今年的环弓鞋，都是按中国人跑步足底压力的分布及重心运动轨迹得出的。
本期以李宁为例说说科技在运动装备中应用10116P
每天看到国人权益受践踏，被拘禁，被狗官压迫，被城管殴打，脑残儿不站出来爱国。
邻国地震了，他们出来爱国了。
他们的爱国就是对着无辜的死难者拍手叫好：妈的！
谁叫你二舅姥爷杀过人！
我记得当年泽民还接见过Glay的对伐……
别的不讲，家宝的样子还是蛮可爱的。
HHP没了…
今日去了嘛养生馆半身全裸进行了为时两个时辰的头脑刮痧背部刮痧胸部刮痧等等体验贵妇的活动感觉是受尽了煎熬服侍虐待伺候
受伤的夜猫要去冬眠了就不早安了早投晚安。
啥叫奢侈？
就是在吃干巴巴的西式面包吃到绝望的时刻，中国名牌榨菜从天而降，两者搭配在一起的口感，香死个人了，奢侈之极，呜呜、、、
在厦门，本地警方与外地公安机关联手冲击6个窝点，抓获42岁的台湾男子苏某忠等共计29名诈骗分子，缴获手机46部、电脑1台、银行卡1100余张、汽车部等一大批作案工具。
在整个庞大的诈骗团伙中，蹲守厦门的嫌疑人专门为电信诈骗集团提供通讯线路和取款、转账服务。
会终于开完。
继续读傅高义的书，已至267页。
到目前为止感觉很好，以邓小平为中心线索叙述＂逮捕四人帮＂前后的历史，详尽，冷静，引用资料极多。
他个人观点我不一定同意，但赞赏其严谨。
三十多年前，属于我们所有人的历史，许多感慨。
小圈子自组织问题等等，这些问题，世上很多城市至今都未遇到，但他们以后遇到时，便会去纽约找答案——我看提到北京交通问题时，薛兆丰想也不想地说分时收费系统，其实不必是他，任何一个到过纽约的人都能张嘴就来，也许这招儿是纽约从别处学来的，但它同时也把解决方案传递出去，因它的影响力大——
戒网瘾是因为最近咨询下来，我现在有比较严重地注意力不能集中的毛病，然后结论应该是上网时间太长，过分关注眼花缭乱的东西。
所以现在控制每天只能上一小时网，我昨天就把时间用超了，今儿一定要挺住！！！
我走了，兄弟姐妹们，我爱你们，我一定会恢复的！！！[抓狂]
110912starcouple-----虽然站在后面
不过SINGLELADIES的音乐一播
身体就会自然的动了起来
哈哈
某老板05年为了包二奶，在深圳买了一套房子给二奶住，每个月给二奶5000块钱，买房子花了50万左右。
今年跟2奶分开了，他把房子卖了，得钱20万。
算下来白玩女人5年，最后还赚了240万块钱
老板妻子得知后臭骂他一顿，怎么只包一个呢？[汗]
百度。
近日曝光了宋茜作为主持参加MBC伟大的诞生。
节目中宋茜谈笑风生完美发掘了自己的主持潜能，一身鲜艳的红色外套特别抢眼。
看见她灿烂的笑脸就知道这节目收视率一定相当高。
网友留言：看见她一笑就晴天心情好好。
茜的笑脸好温柔美丽眼睛好水灵。
皮肤也太好了吧，羡慕ing等十分热烈。
某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸次，2胜1平，0败，其他车均闻风而逃。
2011的第一天，第一份祝福送给亲爱的正洙。
新的一年里，实现你今天许下的愿望。
五辑大发！
成为MainMC！！
然后，最想说的是，2011，不管你在哪里。
我们一直都在这里！
唯恋和正洙一直在一起！
2011带着你很爱很爱的小少年们继续加油吧！！！
场子非常合适很清楚灯光足保证你座最后一排也没有遥望感绝对亲切！
中间超大的屏幕上面红色的东方神起4个大字左右都有大屏幕
4月2日，中国科学院院长白春礼，复旦大学校长杨玉良，上海中医药大学校长陈凯先，清华大学教授费维扬，吉林大学化学学院院长冯守华，厦门大学教授万惠霖，厦门大学、清华大学教授赵玉芬，厦门大学教授、全国政协常委郑兰荪等中国科学院院士一行到河南嵩山少林寺参访，受到方丈永信法师的热情接待。
为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
上午10时许，民警抓回五名小贩并没收全部雨具。
[衰]一声叹息
邓小平那时为了一心搞经济建设，减少外部干扰，此提法可以用空间换时间；
几十年过去了，几届领导人对南海问题都没有任何创新，还一声不吭，几乎就是丧权辱国。
我发现有人总是转我的围脖，是我的一些唠叨什么的，而且从来不打一个字，点开她围脖，一看，还是一个字都不写，这样搞得我好像被监视==
虽然头像是利特，不好意思，黑名单。
当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。
你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。
----力克胡哲
我就笑了　那么早起来。
实在不懂极地老师有没有常识　硬是要去看考场　星期五小学都在上课。
谁他妈会让你去看？
我笑了　你带我们去看别人校门建的有多好看吗。
以后要早睡了[泪]Hjz、以后十二点之后就没人管你，没人跟你玩摔角，没人跟你争电脑抢Iphone[泪]我觉得你好可怜呐[泪][泪]但十二点前你就不要跟我争…
知不知道啊？？？[酷]
原来米国也跟我们村似的，有些人几百亿的交易一分钱税不用交，小老百姓银行里拿几块钱利息要交20%利息税。
很久了，我们不说话，已经很久了。
不说，那就不说吧！
我知道这样的开始，就已经意味着什么了。
等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
那时候我会对你说：祝你幸福！
这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
你带着这句话，离开吧。
神奇的被@了一下。
它说你DLC没有安装。
其他的我不懂,我只是玩玩而已。
你不要装DLC了,用原版的吧。
五一小长假就要来了。
对此，我有三愿：一愿长假期间所有的收费公路一律免费，让所有的收费人员届时全部回家休假。
二愿所有的收费景点，维持原价，不再乘机疯涨。
三愿景点城市和景区的餐饮业，照常公平交易，不要乘机宰客。
今天是母亲节，在这祝两位妈妈节日快乐，还有姑姑和奶奶也节日快乐！
每年好像都会给妈妈买些东西，唯有去年和今年没有准备！
好像也不知道买什么好了！
希望在微里，祝福她们，祝福所有的母亲身体健康
[大哭]好感动！
[惊恐]今天完全震撼了！
[鲸鱼]谢谢你们这片蓝色海洋[海浪]！
机场安检时看着你们真的很舍不得！
[可爱]以后还可以看见你们吗？
重庆！[强]
雄起！
苏妙玲！[强壮]
雄起！
郁可唯
今晚比较冷，[生病]颤抖抖的唱了两首后实在忍耐不住寒冷了，工作人员送上了衣服接着唱[鼓掌]
他拉着他的手对她说:"我们分手吧,其实我爱的人是他
你懂得"她的目光来回在他们俩之间扫荡然后咆哮:"滚!
你们滚!
祝你们白头偕老,断子绝孙!
"原文1|原文评论1
谁，执我之手，消我半世孤独；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，携我之心，融我半世冰霜；谁，扶我之肩，驱我一世沉寂。
谁，唤我之心，掩我一生凌轹。
谁，弃我而去，留我一世独殇
今晚我会坐在电视机前为拜仁慕尼黑欢呼，我相信他们可以做到击败皇马闯进决赛！
——多特蒙德主教练克洛普。
旺夫相——1、嘴角右上方有黑痣。
2、鼻头饱满、厚实鼻孔不可外翻。
、内耳廓上方血管可见、耳垂圆润适当。
4、眼睛大而温润、状似椭圆饱满，睫毛齐而短，颜色偏浅。
5、牙齿整齐，门牙偏大但不突出。
6、耳朵略硬，耳廓内有痣。
7、眉毛整洁，少弯，修长，柔软。。。
那年夏天，八十岁的外婆患脑梗塞引起老年痴呆，寡居在乡间老屋。
因生活无法自理，屋内气味难闻。
我便跑到老屋对面小学的花圃，摘了很多花。
外婆侧卧在躺椅里，我把花洒在地上、床边、外婆花白的发间，而后又专门选了一瓣轻轻地放在她的鼻孔旁。
被花瓣包围的外婆真美，那一刻，是我一生永不退色的圆满。
上礼拜五实习碰到一个病人，胰腺癌全身转移，预后不超过五天寿命。
二战老兵，追鸡撵狗的，不管是护士，社工，医生，他都要调戏一番。
还带着氧气管挣扎起来拍我屁股，被我巧妙地躲过。
仍不死心，在你逃离病房时眨眼blingbling并飞吻。
所有人都不胜其扰。
礼拜一知道他周末死了。
忽然好伤心。
哭了。
李宇春回答了我一个百思不得其解的问题。
本来，打死我都不相信木兰从军，木兰从军怎么可能不被发现呢？
后来认识了李宇春，我终于知道，哦！
原来技术上是可行的！
养生堂节目一专家今天说，每天锻炼一个小时以上，比不锻炼的人，患大肠癌的风险低百分之三十。
为了健康，大家都去走一走，转变观念，改变体质。
哦不好意思，借用了界目前最热的词——走转改。
慢慢才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；
慢慢才知道,人的性格可以差异到如此之大；
慢慢才知道,两个天天在一起的人不一定是朋友,有可能什么都不是；
慢慢才知道,手机是别人有事找你时用的,并不是为交流感情的；
慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
除了5101,剩下的都有。
尤其是4和7，现在最严重的是12，经常导致我失眠。。。。
可咋整，只要自己在家晚上都要打开所有的灯收拾屋子擦地，弄的自己一身汗，不干就不舒服[抓狂]
中国高级法院全部开通违纪违法举报网站新华网北京２月９日电记者杨维汉记者９日从最高人民法院纪检组获悉，全国各高级人民法院已于日前全部开通了法院工作人员违纪违法举报网站，并与最高人民法院的举报网站联网对接。
据说这幅神奇的骰子，在天真无邪的孩子的眼里是平面的，在心思重重的大人的眼里是立体的。
说说你感觉是平面的还是立体的吧!
针对市民和网友提出的质疑,上周五,深圳市住房建设局发布文字说明透露,正对一些有较大嫌疑和明显弄虚作假行为进行查证,一经查实,坚决依法依规处理。
平小户：室内的布置倒是挺明快的，家具摆放也比较紧凑，但明快的色彩很有立体感，需要的东西更加是应有尽有，光线非常充足。
17世纪时，色情业就在荷兰阿姆斯特丹非常兴盛。
当时的荷兰是个强大的海权国家，水手在结束漫长的航海，靠岸的时候，总是想找点乐子。
十年前，荷兰让娼妓合法化，不过课税这件事情，一直没有认真执行。
替张召忠将军发的声明:有网友问张将军在各种以他名字开的哪个是真的，张将军特别说明，都是假的。
他要说的话都通过腾讯博客的文章说了，真诚感谢网友的关心，不论支持者还是反对者。
这张准国脸来自新会2岁帅哥胡悦鑫首登央视当实习主播，播音视频被940多次，其父曾任新会电视台主播~~转！！！
张国荣在异度空间里跳楼自杀，第二年他就真的跳楼自杀了；米雪在宫心计里跟布公公举行冥婚，第二年她就真的跟男友冥婚了；姚晨在非诚勿扰2里办离婚典礼，第二年她就真的离婚了。
人生如戏，戏如人生，何其无奈。。
除夕祭祖。
从前按照福州习俗，大年三十下午，家家户户要祭祖，在祖先龛前摆上丰盛的贡品：一蒸笼大米干饭和年糕、鸡鸭鱼肉、螃蟹、虾、福橘等。
接上一条：证券分析格雷厄姆戴姆多德著中国人民大学出版社
聪明的投资者格雷厄姆著人民邮电出版社
怎样选择成长股费舍著海南出版社
漫步华尔街伯顿麦基尔著上海财经大学出版社
彼得林奇的成功投资彼得林奇著机械工业出版社
每天同一时间，她都会在同一地方等他。
他来了，他们就一起去附近散步。
什么都不用说，所谓默契，或者说所谓的感情，就是要这种的。
来自
参加今年考研准备了N久的朋友此时此刻就应该正坐在考场的座位上紧张答题呢。
人生考试千千万，中考高考都经过了，考研也将是浮云浮云间。
追逐梦想和实现自身价值的路上，尝试与付出都值得经历考验和珍存。
祝各位正常发挥，考试顺利！
梦想成真！
一觉醒来，发现油价又涨了，方便面涨价了，利息涨了，汽油涨价了，羽绒服涨价了，柴米油盐涨价了，大米鸡蛋涨价了，旅游景点涨价了，连烟酒也即将涨价…
除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了。[泪]
几次的演出，我从不把阿耀音乐的倾听者称歌迷，那样会觉得不搭调，喜欢叫每一位可爱的人是朋友，一定要放心，音乐我们需要脚踏实地一步步走，循循渐进肯定会有一个真实存在的成绩交给各位朋友的！
好吗？
你们肯定能支持阿耀很久并推荐更多的人喜欢，相信你们！
也相信我们吧。
[22]技专家先后获此殊荣，他们分别是袁隆平、吴文俊、黄昆、王选、刘东生、金怡濂、吴孟超、王永志、李振声、叶笃正、闵恩泽、吴征镒、王忠诚、徐光宪、孙家栋、谷超豪。
结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。
就像字幕说的一样，感人的瞬间。
我能说，在电视上看见这一幕，我真的想狠狠的哭一场，为了分别一年半的我们，也为了一直守护你们的我们。
东方神起啊，我会一直爱着。
东方神起啊，我会一直等着。
诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普StephenElop日前透露，该公司曾向HTC、RIM、三星、LG和摩托罗拉兜售一度号称未来平台的MeeGo手机操作系统，却遭到断然拒绝。
悲！
一面墙那么大，摩托罗拉牌儿的~~
看着看着没人儿了，电视出声音您所收看的电视不在服务区~~
哪说理去，这块钱不白花了么
几千年用信仰修葺维护承载信仰心魂的寺庙宫观，一旦信仰零散，神灵无依，则神迹无存！
没有了信仰的民族，如何能想象未来？[衰]
WindowsPhone7客户端的UI设计实在太美了，实在忍不住夸一句，但是还不能发出来给大家看。
好吧，我承认猫咪很可爱～
可我就是很害怕。
图书馆的小猫咪，你是因为学校要搬了，所以要抓住最后最后的时光吗？
哎，潮州也差不多啊，都是不打表的，而且如果载的人少，他还不会马上送你到目的地，还会在附近逛下，看看能不能再拉点顺路的客。
真是郁闷，每次回家想到要打车就头疼。
情人节过去，就是悲催的妇女节，意思就是情人节他把你变成了妇女；妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了；愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马；劳动节后是儿童节……
还要给他生孩子！
针对拐骗儿童与儿童乞讨问题，能从掀起一股不小的浪潮，为各纸媒、网媒所关注，其本身或许就说明了公民力量的崛起。
不管现在的争论结果如何，我想这都是一个喜人的景象。
2010121的早晨
上海，太阳出奇的好，风有点大，这个冷度还过得去
单位食堂今天做了三明治，哈，这可是咱的大爱啊，荷包蛋煎得恰到好处，蛋黄流着油，，，稀溜几口粥，暖意贯穿全身
2010最后一天，让我温暖，这温暖将延至2011，早安~
亲儿盆儿，好胃口~
新年快乐~~[心][咖啡]
每个人的初恋，大都十分纯情。
跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。
有人变得风流，见一个爱一个；
有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；
不是每个人，都适合和你白头到老。
有的人，是拿来成长的；
有的人，是拿来一起生活的；
有的人，是拿来一辈子怀念的；
谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？
没有关注就没有监督和改善。
我们支持救助就是因为这是第一步。
作为为人父母者，当然也多了一份同理心。
谁知道哪一天这种事情不会发生在自家孩子身上呢？
不是哥们刹车不好，实在是，主银，我kao你daye的；不就是愚人节骗你丫了嘛；肿么就下此毒手。。。。。。[泪]
减肥,就要从抗拒诱惑开始!!
旁边有人啃猪蹄,我很淡定的打着字
这次一定成功!!
ye~~~[咆哮]
上半场踢得都不错，唯一的遗憾就是刘建宏老说话，他要是彻底闭嘴，只直播球场同期现场音效，我就很开心了。
2005年4月，从莆田市有关部门获悉，莆田湄洲岛跨海观光索道将于5月1日正式动工兴建，预计今年10月1日完工。
这条总长2460米的索道建成后，将是目前我国最长的跨海观光索道。
——到现在为什么没有施工？
一次正常不过的备降值得这么大肆渲染吗？！
就因为某个公众人物？
如果是一个普通航班会有报道吗？
市领导会到现场吗？
机场经理会亲自坐镇吗？
要知道即使是77-00或者，那也是小二百人，关乎这些家庭的千余人~~无论多富豪无论多权贵再有三六九等人的生命总是平等的！！！
A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
今天受伤了，但依然坚强，工作继续，生活继续，微笑继续，努力继续！
[太开心][太开心]每一天都呼吸新鲜的空气，每一天都沐浴温暖的阳光！
充实，乐观，不抱怨，不遗憾，有意义的数着生命的秒针，滴答滴，滴答滴…
让生命快乐的流动！！[可爱][可爱]
我有一个想法，说给你们听听，这辈子我不打算结婚了，只谈恋爱，我要恋爱到80岁。
只和我当时爱的人在一起！
额···学业！
···毕业了可怎么办···活到老学到老···工作就是我的学习，但愿可以有所提高！
哈哈~
好啊！
让我多捞点[钱]
以死来鄙薄自己，出卖自己，否定自己的信仰，是世间最大的刑罚，最大的罪过宁可受尽世间的痛苦和灾难，也千万不要走到这个地步
最近山东单县来访者都控告被强拆，这个县的领导是干吗的？！
今天来访的这两位山东单县南城区黄小楼村村民说：单县南城区政府与浙江商人勾结强占村里六百亩土地建一个商业城，农民的房屋被强拆，每平方米只补400一500元，所谓安置的楼房则要每平方米800元，而且刚建好就成了危房。
这不是在强抢吗？！
白羊座的天真，天真是因为白羊始终坚持着自己的理想。
天真是因为白羊总是相信这个世界是像童话书中一样的美好。
天真是因为白羊总是以为人人都如他们般天真。
天真是因为白羊总是以一种积极向上的眼光来看待世界：明天的太阳会更灿烂。
总之，白羊是把天真和聪明结合的最好、最美妙的人。
:哈哈合着还是我做啊！
太不讲究了，好吧，我自带料，但你们得给我备好红酒[害羞][干杯]回京电你
:我在家里请你吃大餐！
给你备好料
耶！一会儿就可以去机场和老爸汇合，然后回家过年喽[亲亲][亲亲][亲亲]开心的一夜没睡[强][强]讨厌的人离我远点！
我爸来保护我了！
小心点[强壮][强壮][强壮]
最近在看柯云路写的人类神秘现象破译感觉有点神，不过也觉得大部分说的有道理，虽然很多现象科学目前无法解释，但并不代表这些现象就不存在，这些就是迷信，一直对神秘的东西抱有强烈的好奇心~~
今日"金药箱"开启，今天拨打电话677171，回答电视屏幕上方的问题，您就有机会获得114名医导航的健康会员卡、复旦大学附属肿瘤医院的专家门诊预约券。
:真的？？？
那鳄鱼是不是假的~~
:假的算么？！
分享时年华总,戴卡西欧牌手表,用会留月经的520,开丰田皇冠同光阳125C,有一对迷人的眼,杀死人噶眼神,最性感噶胡须同樱桃小嘴,还有一副专业的抽烟24,强悍的陆军装头,还有最紧要的就是,每天都穿小猪班纳牌子的衫返学,一条名牌西裤或者牛仔裤,鳄鱼皮鞋,还拿着一个公文袋返学,,真系一级棒啊,
今天起，做一个简单的人，踏实而务实。
不沉溺幻想。
不庸人自扰。
要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。
永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。
多看书看好书。
少吃点吃好的。
要有梦想，即使遥远。
◆最好在门上按上类似于汽车防盗器装置，使得有人动门敲门警报就会开始报警。
◆阳台上可以放置植物、花草或摆放酒瓶等，给想爬阳台的不法分子制造障碍。
儿时，幸福是一实物；长大之后，幸福是一种状态。
然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态，幸福是一种领悟。
创建孩子累了，连续三天提前上学，副餐也停了，令人气愤的是老师被抽去做志愿者，居然三天只上语文课。
创建是好事我们支持，可也不能打乱学生的学习，毕竟他们是祖国的未来。
身边很多朋友晚上去水滴，如果每场球都像今天一样，中国足球绝对会好起来，不管是不是球迷只要你去看了，就是对中国足球的支持，京津德比这样的比赛多起来，中国足协高兴才对，媒体应该正确引导而不是给两边挑事勾火打架，那样日韩联赛的场面就离我们不远了，期待那一天！
[太阳]
身边去那的人比看张学友演唱会的多，要不是为了培养两岁的宝贝看球的爱好，我也去体验一下，没辙票给同事让他们幸福一晚吧！
很好的论坛。
方便群众也有利于官民之间沟通，发现问题得到及时的纠正。
能否把论坛改为多网页打开不再返还主页，浏览更方便。
祝愿莆田家乡建设更加美好，莆田老乡人民生活更加幸福。
中小学愚弄戕害孩子最厉害的两门学科是历史和政治，而不是语文和英语。
我个人呼吁取消政治课和相关的考试。
让孩子干脆休息，干脆玩耍做手工，都比学政治课有益百倍。
有些男人爱你，是想跟你过一辈子。
有些男人爱你，只想和你过一阵子。
过一辈子的男人爱你不会很用力，因为他要把力气放在生活上。
过一阵子的男人必会爱你爱的死去活来，因为他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以。
所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。
[偷笑]看完视频后各种喜欢啊有木有，你家谢娜知不知道[嘘]她不知道。
得瑟的谢娜的朋友都是我介绍的[挖鼻屎]哎呀，真是看的我啊，原先回答采访愣头愣脑的愣小伙儿啊，现在越来越帅的帅小伙儿啊，张先生各种有！
[good]张先生，谢谢你[心]
能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。
能够随着时间得到的，不是感情而是感动。
所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。
确保农村出行安全，还需要加强交通硬件建设和改善服务水平。
从长远看，地方政府加大农村道路建设投入，增加规范运营车辆服务农村，不仅是满足村民出行需求、确保出行安全的治本之策，也是缩小城乡差别、推进新农村建设的务实之举。
尼玛！！！
那是人考的啊！！！
这么大还没做过奥数呢，头一遭就用这了，尼玛！
没有逻辑思维的人伤不起啊！！！
各位博友，综合已知的信息，廖小花同学一家四口现在在常德县汉寿龙池实验中学，姐弟三口在读书，父亲在食堂工作。
这个中学还是比较有名的，是小绵羊曾轶可的初中母校。
小花现在的生活压力不大，学杂费和食宿全免，因此大家如果可以写信鼓励或者寄一些书本给她，或者至上励合的书碟之类的给她会比较好。
这款垃圾桶能让我们平时在家里很方便的打扫垃圾，这款垃圾桶被分成了两节，上部为普通垃圾桶，下部为一个吸尘部分，这样每次将垃圾扫到垃圾桶的底部就可以自动的将垃圾吸进垃圾桶了。
理想中道林格雷？
JB版的苦求不到一见，所以只有他，只能是他了，或者说只能是波西——反正道林的原型基本认定是波西。
不骗人，我第一次看到他的波西的时候，感觉就像画家第一次见到道林一样震惊，当然现在我看到球球，就有伯爵告诫道林时间会夺走他的美貌时候的体会了…………
制作方法１、黄鳝去头尾洗净，用盐、生粉略拌去滑过水放干，切成片，加入腌料拌腌片刻，留用。
２、蜜瓜挖球，红椒切丝。
３、将鳝鱼沥干洒上生粉，放滚油内炸脆盛起。
４、烧油爆姜、蒜，下调味煮溶，下蜜瓜球，鳝鱼快手炒匀，洒下红椒丝即可。
哎呦不要以为这是我辛辛苦苦弄出来的哦~[花心]要感谢这个胡椒亲~他今天晚上不停地给我发图~[花心]我就把他组合起来了[可爱]！
赶脚还行吧~博主很大方！
[害羞]来跟你们分享！！
赏脸不？[挖鼻屎]
作为一位资深的金鹰卡通足球队重磅粉丝+啦啦队员，今天观看了一场精彩的比赛，无论胜负如何，你们都是最棒的！
去年第八，今年前4，进步巨大啊，明年我们就是冠军啦！
PS：今天快乐购的一个不知名的小盆友，不但一路斜着眼睛目送我等，还跑过来使劲推了我一下，幸亏本人腿粗下盘稳，不然后果堪忧啊……
已婚富婆被骗0多万货车司机涉嫌诈骗被捕讯闽清男子李某结识了富有的有夫之妇晓晓化名，对她展开追求。
在豪爽、幽默的伪装下，李某获得了晓晓的好感。
随后，他以做生意为幌子，骗走晓晓0多万元，最终被晓晓的丈夫报警抓获。
0日，仓山区检察院以涉嫌诈骗罪批捕了李某。
悲崔的在FAB门口等了一个半小时。
好在她一开门就放我心肝演唱会。。
好几个大屏幕哦～～
传奇有木有。
58一张。
想买的亲行动吧。。
都是我的最爱O∩_∩O哈哈~[偷乐]
离开是个错误，停留还是个错误，可我只有在选择一个错误后，才知道哪个错误更值得犯；或许，永远不会知道。
我不得不将错就错，一直错下去，原谅我吧，本身就是一个错误！
12星座的爱值多少钱？
冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=00万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=0万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=万；第12名：天秤座=500元。
我是浙江省杭州临安市太阳镇枫树岭村失地村民，我在万般无奈的情况下给你们来信反映，我丈夫上访多年的惨遭迫害。
我丈夫多次向上级反映太阳镇枫树岭村，村级财务与土地强占一事，从1999年——2009年村级财务几千万不知去向，强占百姓土地800余亩，其中农保田500余亩，茶园00余亩
我没有想到我的自私和自卑会让你变成这样，没想到会这样完全的失去了你！
如果，可是没有如果…
事到如今，还是我自己收到了惩罚，来承担这样的痛苦…
和谁结盟都无用，俄罗斯可以一借，最终还是中国人帮中国人。
若打局部战争，当在南海之上，引发世界局势演变。
亨廷顿在文明的冲突最后一章描述了对未来中美太平洋争霸战的想象战役。
我和他评估的不同在于，日本一定帮美国打中国。
_Eric:李总，现在结盟，如果真打起来了我们能坚持多久？
独裁者都是被美国打死的吗？
放屁卡扎菲是被利比亚人干掉的美国帮了忙而已路见不平拔刀相助怎么了秦二世难道也是被美国干掉的吗？
只要独裁军力再强大也没用因为军人也不必然支持独裁
又一分钟过去了，又一小时过去了，又一日子过去了，又一节气过去了，又一季节过去了，又一年度过去了，又一生过去了，又一时代过去了——这一切表明，死亡是一种状态，而且是一种常态，活着只是一个过程。
同样来自的消息：十大最辛苦行业最后一名：矿工。
理由是：矿工多为男性，他们的工作是与地球母亲打交道。
据说多数男性都有恋母情结，那么对于他们来说，工作就是一种享受。
既然如此，再苦再累又算得了什么呢？
更何况，一旦发生矿难，他们就可以永远的拥抱大地母亲！
一了百了，尘归尘，土归土。
丘比沙拉酱丘比千岛酱、辣椒酱牙签、长小刀、寿司纸盒两盒，在门口超市发二楼的一个角落，老爸认真找一下、保鲜膜中号的、还有几种蔬菜忘记啦，萝卜条子、金针菇木耳荷兰豆。
这是媛媛给我的食材单，昨天孩子刚刚好一些马上就要给医护人员制作寿司表示感谢，早上出去的急我没吃早饭，中午也没
恭喜特鲁姆普！
小丁可以好好歇歇了。
两人奉献了一场精彩的比赛，实力相当，但我还是觉得丁同学是略胜一筹的，佩服特鲁姆普的选台进攻，不过不看好特鲁姆普的决赛…
小吉那个事情啊。。
有多少人是跟我一样，知道了之后捶胸顿足啊~~本以为花花公子不花了，像童话一样美好。
现在桑心了有木有！
找外遇也来找我嘛~~~
现在坚守着你的人还剩多少，又有谁还能够记得SJ里面有个小包子叫金基范。
明明很细腻明明很贴心却很少表露，不管自己受了什么不公平的待遇都忍下了，所以每次见到你却又都是笑着的。
即便如此，我还是很希望有那么一天，你能带着笑容和你的兄弟们再次站在同一个舞台上说，我回来了。
我好火。[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
西海龙王和天篷元帅被关在电梯里，据说要晚上才能解救出来。。。
此时东海大伯从苏州风尘仆仆地赶到了哈哈哈哈！
日本人过年有吃盒子料理的习惯，众多喜庆的食物分别装进盒子里，大家围坐在一起品尝，每到年前，各个商家都会推出各种丰富的盒子料理的照片来吸引客人，然而最近一家叫巴豆咖啡的厂家因为照片与实物严重不符，引来了麻烦。
早上醒来的时候空气很冰冷，这是我非常熟悉的感觉，也是我非常喜欢的感觉，我来到这个世界最初体验到就是这感觉。
我为自己准备了红酒与蛋糕。
我喜欢一个人庆祝我生命的存在，这是最神圣的庆典，不想任何一个人打扰，因为没有谁比我更珍惜自己生命。
更能领悟那生命力的高贵！
一年一度的工大向日葵又开了，曾经的东道主已入住城市的喧嚣中，小和山的美丽让人怀念。
记得每到周末，都是家长、老师带着孩子在向日葵田里或嬉嬉闹闹，或享受阳光，还有一对对让人羡慕的情侣或牵手漫步，或背背倚靠。！
是一个最新消息发布栏；
是一个所有信息结合地；
是一个名人草根大家绘；
是一片灿烂的新天地；
是一所举世瞩目的大学堂！
是一座百花盛开的文采苑！
神父：你是否愿意这个男子成为你的丈夫？
陪他吃三聚氰胺奶、明胶老酸奶、瘦肉精香肠、地沟油菜……
直至生命尽头？
新娘：我愿意！
神父：你是否愿意这个女人成为你的妻子？
为她买镉大米、双氧翅、铝馒头、纸腐竹……
直至生命尽头？
新郎：我愿意！
神父：我以皮鞋之名恭喜你们结为中国式夫妻！
转
章医生职业的本位利益思路很明确哟：去＂妇科＂的生意当然好做。
我遇见一个四十几岁的告诉我她的子宫和卵巢全都被切除了，因为在她十九岁时出现崩漏，这儿的医生把出血的子宫去掉，顺便把卵巢癌的隐患也祛除了。
我当时想建议他们该切掉阑尾，再做个肛门造瘘，连痔疮直肠癌也预防得了。
其实　我是一个转客——对的很无奈的开脱[bed转圈]
今天有婚礼一个人待在公司细细打量这里不够完美却一点一滴都是我们的努力还是在这里觉得踏实我爱你们
麻麻呀我到底在干什么！！！！
我真的就手滑随便那么一美图秀秀了一下啊啊啊啊TTTTTTTTTTTT金钟云你是妹子吧！！！！
这几天感慨万千——听到那么多中小学生自杀，听到对教育的焦虑和展望，我一直想写几篇文章比语文更糟的是作文什么样的罪恶让这些生命提早凋谢教育中的教师定位和师生平等教学法不过是作秀癖等。
昨晚终于闲下来，可面对电脑屏幕，一时感到极其沮丧。
不再写这些文章了。
无能！
无力！
◎人的痛苦就只有这两件事，想太多和忘不了。。
在事情还没发生时，就已想象它糟糕的结局，把自己当成悲剧人物。
而当一件坏事发生后，又总对它念念不忘。
所以一个人想要幸福，就要忘掉悲伤，记住教训，多梦想，少瞎想。
把和爱人的每一天，都当成好日子来过。
中秋福利之五。
这张笑的真心萌。
其实还有几张黑白的，相机照的不太好，等以后扫描上来，稍稍透露下，那几张有帅到爆~[害羞]好吧，暂时刷屏完毕。
最后祝大家：中秋快乐！
[月饼]over~
有这样的日子,还没起床,就知道今天会非常想念你；也有这样的日子,一直忙到半夜,才惊觉一整天连一秒都没有想过你。
航空强国都不惜巨资发展技术先进、作战能力强的战斗机。
特别是20世纪40年代末二次世界大战结束后，采用喷气发动机的战斗机获得了较大发展，不断涌现出了一代又一代新战斗机。
国外大致将喷气战斗机的发展分成了5代，从中可对喷气战斗机的发展过程有较全面的了解。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛
2010年11月初，辽宁省检察院将张立科实名举报南芬区公安分局局长谢志冈及其妻王丽受贿的材料移交本溪市检察院。
15日上午，举报人张立科自焚而亡。
12月日12时许，谢志冈被带到本溪检察院。
18时许，对谢志冈以单位受贿罪立案侦查。
4日17时0分，谢呼吸异常，一小时后死亡。
初步诊断为心脏性猝死。
最上面两张是一款,,,中间三张是一款,,,,最下面四张是一款
我又好想去纹身了
大家帮忙给参谋参谋哪一个最好看~~
最后还等于没说。
不能因为监护权就带未成年做一些事情应该有一个明白的规定。
既然万恶的社会造成这样的后果那这个社会就应该承担起相应的责任！
心里些许的失落！
原来有很多东西完全不是个人能掌控的，于是就有很多很多说不出口。
于是就微笑着让该发生的发生、该消失的消失、该来的来、该去的去、该说的说、该闭的闭、该猜的猜、该想的想、该写的写、该停的停!
--------我还是我。
我一直在这里!
5月精彩预告来啦！
新晋最年轻芭莎女郎2岁的刘亦菲封面故事：仙女也会长大！
倾诉少女的烦恼和新片「倩女幽魂」巨大的成长历练。
我们都有自己不愿跟人分享的伤痛，所以只有选择隐藏、选择一个人承受、一个人流泪，一个人悲伤，然后，一个人慢慢蜕变，渐渐遗忘、变成回忆，不再过问。
但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？
你妹的！
你妹的！
你妹的！
[抓狂][抓狂][抓狂]网也没得上了[鄙视][鄙视]
苦逼的我[泪]伤不起啊[抓狂]
1、工资基本无望，2、健身基本没时间，、房子算是运气好，4、车已经快报废了，5、朋友还是很多，6、工作基本不在办公室，7、工作时间基本是睁眼上班，闭眼下班，8、娱乐方式控，9、浪费大户，绝对不低碳，10、有钟爱却买不起的时尚品牌。。。
小小的收集癖让我路过罗森又去买了瓶利趣拿铁。。。
哎，不是很爱这咖啡的口味啊，虽然还能下口。。
第一次买到的是鸡，这次是猪。
倒都是黄色底的
[伤心][伤心]若此建议得以采纳,将是的又一丰功伟绩!
[伤心][伤心]:[good]
把学校的补习班都砍掉就是减负了。
举杯邀明月，低头思故乡。
小编还没吃饭啊？
辛苦啦！
向你致敬！
可惜的就是错过了和家人团聚的机会！
祝愿天下的人儿合家幸福，身体安康！
优秀男人的十项优良品质：1，喜欢孩子；2，孝顺父母；，有责任心；4，热爱家庭；5，健康快乐；6淡薄名利；7，心地宽厚；8，懂得尊重女人；9，能得到家人朋友欣赏；10，对感情无怨无悔；以每项10分计，40分以下：坏男人；40－60分：普通男人；60－80分：好男人；80分以上：优质男人。
到家了，家里人都没有睡，外婆已经起来做菜了。
你们一路陪我到今天，今年最后的拥抱了吧，不想离开上海，不想离开你们，我不勇敢。。。
我不坚强。。。
微型投影戒指。
由LukeJerram独家打造的一款微型投影戒指，它可以通过灯光照射投影片将上面的影像通过另一边的凸透镜放大，从而将上面的影响投影到墙壁上，随时随地都可以回忆两人的甜蜜回忆。
又看到某赵氏乐评人的身影了，MD从2009厌恶至今，还是阴魂不散。
我喜欢的每个人都被他嘲讽过了！！！！！！！
我们团队的每一个人都是万里挑一选出来的，这样的肯定和珍视，每一个人都懂。
从中河北路69号到新塘路58号新传媒产业大厦，全新的篇章就此开始，期待我们一起，携手创造更好的未来！
同学们加油！
分手后，请记住这五句话：1，当爱情不在的时候，请对ta说声祝福，毕竟曾经爱过。
2，别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。
，别把哀伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事。
4，说分手的时候不要吵闹，毕竟两个在在一起那么久。
5，想ta的时候，就想想ta的好，记得曾经爱过一个人。
调节收入差距，现在调到了平均收入以下的大部分人，个税还有意义吗？
个税工资薪金应该叫免征额，或者叫费用扣除标准，不能叫起征点，这是不同的概念！
你们做代表或者委员的，要把概念弄清了再说啊！
呵呵！
老妈说，为了不让我继续熬夜，从今天开始，每天回家后我必须要喝下一听啤酒才行。
妈，亏你想的出来，哈哈。
虽然我知道每天喝啤酒对身体有好处，但对于我这个不会喝酒的人来说，喝完一听我很快就会犯困的，这难道就是你要的效果？
好吧，那我遵命。
但是如果有一天我有了酒瘾，你可不要后悔哦。
瓦该去上班了。。。
最后再来一张井大宝走红毯的图图~
因为太远了，可能有点糊，只能这样了。。。
不过真的很精神耶~886~
人生总是在苦恼中循环往复挣扎不出：一是得不到的想得到，二是得到的又怕失去，三是总觉得别人得到的比自己得到的要好。
不过最大的悲哀莫过于得到的原来不是自己真正想要的。
一个没有记忆的人是贫穷的，一个没有回忆的人生是苍白的，一个不愿接受新事物的人是可悲的，一个不愿迈向新生活的人是可怜的。
不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。
其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
怎样的麻豆身材
啊怎样的大长腿啊~~~~~我的整个屏幕都装不下了啊~~~TTT~~~~~~[抱抱]FH-Seo
我服完我家这个小子了，今天早上吃云吞自己家里包的，里面有丁点肥肉，吃进去就吐，我郁闷死了，直接不给他吃早餐了，让他受点惩罚！
怎么这么挑食了呢，越大越难养了！[抓狂]
我想我可以習慣一個人生活我想我可以假裝不曾愛過我想我可以讓冰涼的夜覆蓋了我的淚水我想我可以在你離開的時候變得強悍我想我可以忘記你的影子我想我可以在記憶里擦去你的承諾我想我可以一個人數落我的傷痕我想我可以讓你鬆開我肩膀的手我想我可以不用找到以前的愛我想我可以愛到底算什麽？
如果一个人，就这样生活：可以孤单，但不许孤独。
可以寂寞，但不许空虚。
可以消沉，但不许堕落。
可以失望，但不许放弃。
记住，没有伞的孩子必须努力奔跑。
[赞][赞][赞]
1:多谢支持与鼓励。
[good][ok][赞]
吃饱啦又放纵了
麦兜说今天吃麻辣火锅明天吃酸菜鱼火锅后天吃猪骨头火锅
然后他的老师说麦兜啊你终于找到人生的真谛
哈哈我的故事讲完了大家晚安
春节期间，北京电信面向VIP客户推出一项新的服务举措。
北京电信VIP客户可以利用短信查询客户经理信息和会员卡信息的服务，同时可利用VIP会员卡在机场享受VIP休息室服务；如果到中国电信联盟商家享受餐饮、休闲、娱乐消费，可实现折扣优惠。
女性心理调查：一、一穷小子冒充有钱人和你恋爱,然后被你发现,你如何选择？
结果：百分之九十的人选择断绝关系。
理由：诚实是最重要的品质之一。
二、一有钱人冒充穷人和你恋爱,然后被你发现，你如何选择？
结果：百分之九十的人选择继续交往。
理由：我爱的是他的人，又不是他的钱，哈哈！
听这首歌的时候，就禁不住想像和你面对面坐着——午后的阳光斜射在桌面，反映在你脸上，你神情专注自顾自地读一本过时的小说，没注意到我出神的微笑，更猜不出我珍重当下的心情——还好我知道这一切不会发生，就不会对失去过于恐惧。
小孩纸们，亲盆们，我一大叔，对鲸鱼体表示很无奈！
[晕][晕][晕]祝福，我收了！[亲亲][亲亲][亲亲]
好书，回去看完
前两本书都看过，推荐所有中国互联网的创业者都读一读，纵横面的概括很精辟。
沸腾十五年讲述的是一段段惊心动魄的战役，而三十六计讲述的是一场场血淋淋的战斗；有机会看看第三本～
1月10号，新一股冷空气的到来，让本已掉入冰窖的广西再次出现～
6℃的降温，冻雨、雨夹雪、冰冻等灾害天气也将再次发威。
到目前为止，广西的阴冷天气已持续10天，全区平均气温6℃，比常年同期偏低52℃，偏低程度为1951年以来同期的第二位。
针灸，主要是激活机体的自我治愈机制来治病的，类似于激发元气，恢复脏腑功能，有阴虚时最好配合填补。
扎针确实有这个问题，元气太虚时不好用；艾灸则没有这个问题。
扎针以泻为主，艾灸以补为主。
详细请看我们学校陈日新老师的腧穴日敏化艾灸新疗法或请教陈日新、魏嫁。
尤其是魏嫁魏老这位老泰斗
选择在这个时候说这些也许有人会说我在泼冷水，在自黑，但扪心自问，此时的贴吧，除了一派歌舞升平，花痴成群是我们要的结果？
是我们应该安心的状态？
毫无战斗鸡血的氛围让我恐慌焦躁。
今天有人说这样的处境让她想起了五进四之前的末世狂欢。
这句话让我突的一慌?
20那次全文见图
孩子小时候象是一块海绵,什么颜色都可以吸进去,只是深颜色的东西吸进去就很难褪色。
深颜色的东西就象是坏的东西,吸进去就是花很大的力气也很难摒弃。
因此孩子小的时候我们要留意Ta和什么样的人在一起，和Ta所处的环境。
孩子成长的方方面面我们都应该清楚明白并且积极参与。
哈佛大学曾对一群智力、学历等客观条件相似的人进行了长达25年的跟踪调查。
%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖的成功人士；10%有清晰但短期目标的人，大都成为不可或缺的专业人士；60%目标模糊者，能安稳地工作与生活，但没有特别成绩；27%没有目标的人，经常失业，靠社会救济。
这个绝对是理科生做出来的，自己DIY月饼，大学揍是要提倡创造，自己动手，丰衣足食，这个学校很牛逼，有木有！！！
转提前祝大家中秋快乐！
又让我在飞机上看到一个丑陋的中国男人，孩子妈妈客气的在一男子身后说着你先等叔叔放东西，此男人真是大言不惭的在那堵着走道放东西，身后的母子在那等着，看着真是让人生气，其实稍微偏转一下孩子和妈妈就过去了，也没人和他抢行李架，最后搞半天还不是头等舱的客人！
唉。。。。
谦让谦让。。。
要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：要
懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；
要懂她快乐里的忧伤，给她心灵上的呵护；
要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；
要懂她心路走向何方，和她风雨中一起走……
她的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂她的爱人。
老陈醋好大的威力啊，居然能把一群猴子的脸搞得这么的像花儿一样鲜艳！
给力啊，给力~
云南震区卫生情况仍然让人担忧，苍蝇很多，洗手间都成了危房，只好随便找地儿方便，更增加了细菌滋生跟传播的机会。
而当地村民因为穷困而盖不起混凝土结实房，因而有才建起一年的房子倒了，有民众伤了。
云南省一哥视察时说，这些房子别说五点八，四点八也经不住。
办公室里一个人，一个人的办公室，音乐里的一个人，一个人的音乐，还是不贫了，办公室喷漆，这个味道我实在无法忍受了，我要逃回家了！
Q方块QbismHD是一款十分有趣而且耐玩的益智游戏，主要考验你的空间观察和想象能力。
你的目标很简单，就是将空间中散布的方块填充到一个轮廓中，组成一个三维几何形体。
我们期待看见韩庚的专场，但是不需要善意的谎言。
请不要将没有准信的事情随便用官方名义发出来，也请庚饭们时刻保持理智，不要随随便便被人利用了热情！
怒！
再一次验证了上一条博客人生遇一良师的难得
若在他年轻时遇到的是个装逼从业二十余年的总编呢
恐怕朱伟早就成为某香港著名媒体的天津办事处主任了
卫生部长陈竺讲到中西医并用，成功地降低了医疗成本。
传统医疗和传统文化的结合，对人类的健康和幸福意义重大。
比赛还半个小时开始，就被___W的电话吵醒了，擦，不能让我多睡会儿啊…
我家没啤酒了，去你家整点儿？
不错
让客人把自己的专用杯存在店里，好有爱啊，以后可以考虑哦。。

开业活动：带你心爱的私人专用的咖啡杯来，存在店里，第一杯咖啡我们请！
具体玩法随后公告！
该工作人员还透露，气站不仅无资质，还存在布点问题，这就涉及土地、建设、安检等多家部门，只有前面都批完了才轮到质量技术监督局，目前他们正积极配合气站做好资质的申报、审批手续，希望能早日解决气站的资质问题，让车辆早日用上气。
我亲爱的朋友，幸福是选择，请坚强，请微笑，请顶住，无法远离混蛋就与混蛋厮混吧！
言语在某些时刻特别无力，可是人生不如意十有八九，愿牢牢抓住一二，狠狠的鄙视嘲笑那八九之末流～
哦耶～
想起来了。。
谁知道哪里买校服哇。。
春秋季校服和夏季校服。。
上海市统一的小学生校服。。
就是绿色的那种。
夏天是蓝色的那种。。
TB找不到啊。
上海迪士尼投资超千亿：有消息说，上海迪士尼大规模开工的时间在2011年5月，目前部分地段开挖的人造河流已初见雏型。
上海政府对整个迪士尼以及上海国际旅游度假区的投资将超过世博会，逾千亿元。
按照时间表，上海迪士尼将在2015年建成开放。
她唱的我心醉她唱的我心碎。。
不敢多听，太虐了，真是唱到人的心里去了，可是又好好听。。。
纠结话说，新浪啥时候再把笔笔请去聊天啊？。。
一片落叶旋转成诗的模样，轻轻地叹一声舞成曲，残梦映月，幽咽微叹，缤纷中不经意间留下一行泪痕。
就像我们掬着一堆斑斓的叶儿抛向天空，愉悦的心声，轻灵的心意和着飞翔的叶片抒成一首慷慨缠绵的长诗。
轻风月满，一颗心轻盈温软着开出一朵月亮花。
风吹花动，心灵振荡出诗的韵律
如果那个亲10月9日来阜新参加罗祥演唱会需要帮助，可以找我，我就是阜新的哦，我会举个大牌子欢迎你们光临这个鸟不拉屎的地方，庆祝少爷的首次辽宁之旅！
过几天我会把联系方式留下！
我是蘑菇，希望家人们可以帮我一下，让更多的人知道
回来的路上听说段道长回来了，还是决定去看看，问问是否要出山讲道德经。
道长穿得破破烂烂的，没有山东人的气势，他一见我就让我抽签，我勉强抽了一根，就在他写诗文时，突然有个四方大脸的醉汉来闹事，把道长的桌子踢侧歪了，同时关闭了大门，庙堂里顿时黑了下来，我大惊失色，转身就走。
所谓花心，就是有了面包以后，还想吃蛋糕的心情；所谓外遇，就是潜出围城，跃入陷阱；所谓浪漫，就是去菜市场买菜，顺手带回一支玫瑰花；所谓不幸，就是看着美女，却一头撞到电线杆上；所谓幸运，就是看着电线杆，却一头撞到美女身上；所谓忠诚，就是每天下班前把手机短信和来电清理干净。
147期芒果14版刊登一位名叫"默默"午饭的"武艺"作品,觉得传神的请默默
中华之脊青藏高原与天界相通之处便是玉树
劳动节玉树
在树上
祝玉树五一快乐
树上十兄弟
树下众兄弟和家人们节日合家快乐[5][1]
VinDiesel！
他不仅是FastFive的NO1，还是制片人哦~温柔又强悍，帅得没边了。。。[爱你]
快四年了，终于狠下心把雁飞残月天完整地看完了。
四年前初读时，惊为上作，有古金大家之风，可是种种原因未能读完，近日，无心向学，偶，心血来潮，欲读之。
然，费五日之功，终圆梦。
此刻，一曲终了，五味尘杂，不知心之所向。
悲兮!
侠之大者，利国利民。
然我一介书生，只求无愧此生，足矣!
大风天的夜晚，你心头的烦累是被刮跑了呢？
还是刮跑了呢？
还是刮跑了呢？
梦晓时间集合啦[可爱][话筒]
猪崽子今天和两位养身大师学吃了胡萝卜味道不错还能补充维生素抵御口腔溃疡哇哈哈哈哈[兔子]
在纽约一共有600多对同志登记结婚，这些照片没有俊男美女，但是都看着好幸福，尤其那些白发苍苍的，也许他们等这一天等了很久。。。
爱没有国度，没有性别，爱就爱了！！[心]
十八种可能会致流产，致宝宝变傻的食物：1螃蟹；2甲鱼；薏米；4马齿苋；5罐头食品；6菠菜；7巧克力和山楂；8猪肝；9久存的土豆；10热性作物；11味精；12桂圆荔枝；1石榴；14腌制酸菜；15西瓜；16浓茶；17咖啡可乐型饮料；18饮酒。
送
一个是你最爱的前度，一个是最爱你的现任。
如果两个分别同时出事，两个只可以选一个，你又会去救那个？
+你选择。
甲乙二人对花木兰从军发表评论。
甲：这故事一定是假的，吃喝拉撒睡都在一起一定会被看穿的！
乙：笨！
换了你和她睡一个铺，你会告发吗！？
:我们肯定不缺氧，你知道我刚从马里亚纳海沟爬上来，老任也到退休年龄，日子越来越休闲。
:我强征你家的地你干嘛？
看不懂老任说的土地价格和土地出让金的事吗？
那89年装个电话好几千，现在几十，又怎么讲？
思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。
听不到他的声音时，会担心他。
一个人在外地时，会想念和他一起的时光。
2离别与重逢，是人生不停上演的戏，习惯了，也就不再悲怆。
难得一时兴起注册个其他明星的官网，狗屁条件一堆，注册的时候要写注册理由神经，当然是因为喜欢才注册么，NC不NC啊这问的==，东西还要等级，没到规定还不让你下，注册了不发帖的还会把你清掉。。。
相比较，BIBISKY真是太好了，怀念我06年常常混迹于官网的日子[泪]
单身的生活用几个长得很像的成语形容是：自由自在，自给自足，自娱自乐，自轻自贱，自暴自弃，自产自销，自怨自艾，自作自受。

酒，少喝一点，对肝有好处；烟，少抽一点，对肺有好处；运动，多做一点，对身体有好处；钱，多赚一点，对生活有好处；夫妻，多想一点，对家庭有好处；情侣，多黏一点，对爱情有好处；心灵，洁净一点，对心智思维有好处。
心情，放开一点，对情绪有好处。
，勤推一点，对人脉有好处
喝完酒想去洗脚夜黑风高走一段路去酒店问了没有洗脚只有桑拿和客房我嘞个擦杯具！！！
能活在世上，是人生的恩赐。
因此，生命只要活着，静静地活着，不论活得精彩还是平淡，重要的是活着，才能用直觉去感受世界的色彩斑斓，用心灵感味着不同生活的苦辣辛酸，感受人间冷暖。
活着为了履行生命的意义，不在乎寿命的长短，在于怎样的活着去走完自己的一生。。。
妈妈是船也是港湾、将摄影师捕捉到这张珍贵的照片。
献给即将到来的母亲节。
祝天下妈妈永远健康美丽[爱你][爱你]
［啤酒妙用］4适量啤酒揉进烤制面包的面团中，使面包容易烤制，又增添了一种近乎肉的味道。
5制作较肥的肉或鱼时，加一杯啤酒，能消除油腻味，吃起来很爽口。
6将鸡肉放在盐、胡椒和啤酒中，浸1~2小时，能去掉鸡的膻味。
一辈子要去的10个小镇——1．丽江；2．周庄；．乌镇；4．黄龙溪；5．黄姚；6．长汀；7．束河；8．同里；9．西塘；10．和顺。
你去过几个？
西装优雅的剪裁无疑是最能体现其气质之处，在普通的单色系的西装外套加入雪花图案，就好像T恤mix波普图案一样发生的化学反应，单调的西装马上充满了街头风的玩味，西装上加入的双排纽扣带来更多可看的细节，就算是一个灰色调的造型也能够拥有丰富的层次感！
这个新年，在看到两个同事回家结婚了，荣其和吴骆明，一个年青，一个成熟，两个都在中原工商铺奋斗了好多年，真替他们高兴，不过以后他们的压力会来自老婆大一点，还是上司大一点，我有点好奇，待见到他们八卦一下，呵呵呵。
2011，希望能实现我的梦想，做一名真正的前端开发工程师；
希望我的爱人家人朋友身体健康，心想事成；
希望国家少一些不开心的事情；
希望房价能降下来，工资能涨上去。
希望有情人能终成眷属，希望大家一起珍惜现在。
2010，再见！
当有一天，所有人都不再对抽奖起任何念头，那么全人类内在的贪欲才算得到了进一步的消解。
当所有人都不再需要那标价高昂的奢侈品时，一个脚踏实地，朴实真诚的人类社会才算出现。
你深观「社会」，会发现它是空无，它不存在，你无发对一个没实体的概念做什么，因为没有社会，只有一个个人。
体检，发现年龄写着20，我说我0了，导诊台的小姑娘说不可能吧！
我这个乐啊，哈哈哈…
看来我在L被默认为20啦！
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！转
流年似水、花开富贵，只是富贵险中求------安身立命不无绝技不可生也！
商品崩盘？
流动性没了？
--咂摸可能----我选择了周五的少量买入！[吃惊]
周六的早上打开神机魅族M9电话，反复试了多次，仍然找不到信号，刷了几次基带，无效，只有再次更新了固件，清除所有用户数据，啥破玩意啊。
在动漫界泥，有个牛人叫：金城。
此人乃漫友杂志社的老总。
介个漫友泥，还是国家51工程的参与者泥。
是现在动漫四大家之一。
发张片片鼓励下哈。
最后一天假期~用来补作业!!!!!
筒子们,加油干!!!
姐姐姐夫蓓蓓今晚回来咯~~~写完作业迎接他们!!!:-
我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的……
:哦，关注这个事情。
您表述成李院长就不容易引起误会了哈
:不是，姓李，生前也是个律师。
我没有具名而已。
网上都可以搜的到。
ang:那就靠你们认真的讲解你们的条件，也为农民多争取利益，我的另一篇文章说的就是给农民造就财富。
同样是土地，为什么征收标准差异那么大？
这是制度的不完善。
大望京可以开宝马X5，为什么乡村的农民不行。
这是另一个问题了。
不要混淆在一起说。
肿着眼睛，看着手机屏幕里的男人发呆。
我都如此的痛，他呢。
是不是伤的更重。
他永远都是那个比别人付出好多倍才会得到想要的东西的那个小孩。
尽管如此，尽管别人的电梯那么豪华，我们也要陪他一起爬楼梯。
一步一步的爬，我们一直都在。
明天晚上在政法大学燕山大讲堂有一个关于性别歧视在中国的讲座，正在搜集资料和做ppt，不过为了这个话题，和几个朋友争论了一番，他们认为，中国不存在性别歧视的问题，不知道是否他们觉得身边女性都很强势的原因。
我选择这个话题，因为我认为，其实很需要关注。
想听听大家的看法。
哇，大夫有绝活！
很有兴趣关注哟，可否引荐下黄建军老师？
可站内我。
谢谢了
_程凯:迎香透刺上迎香，黄建军教授治鼻炎的绝活儿！
终于又结束了一天的训练，明天还有，再坚持坚持！
离开龙岩十五年了福州十一年，北京即将四年，依然很想念龙岩的小吃，牛肉丸、芋子包、芋子板、鬼告龙岩话、多妮呀龙岩话，哈哈最后两个实在不会翻译成普通话，有龙岩的老乡吗？
你们懂的…
索马里拥有非洲最长的海岸线以及优质宾馆、美味食物和美丽的阿满都山。
但是有一样东西您很难在索马里看到，那就是游客。
索马里旅游部长AbdiJimaleOsman声称，这个国家14年来没有接待过一位官方认可的游客。
为什么？
因为索马里是世界上最危险的国家之一。
今天是ipad2的全球发布日！
据说售价将控制在99美刀！
折合人民币不到000！
期待中~~~~[围观][围观][围观]
[泪]太坏了太坏了太坏了。。。。
你居然还直播。
表达我无法掩饰的羡慕嫉妒恨。。。。
今天切烧普回来扫图，赶脚不错，上次挂logo有人喊挂到咩咩脸上了，第一张还是挂了平铺，不过避开脸了，后面的不挂平铺了。
大图放DZ三更相关勿DT
陈信宏，你是在打老大吗？
有本事你真打呀真打呀真打呀！
一支MV就被我找出这么多北七行为！
你再不出来愚人别怪我今天手热
ThinkGeek推出iPad上使用的游戏杆想要在iPad上玩游戏时有个实感按键，除了Fling外挂手把之外，你还有第二种选择，那就是选择ThinkGeek的游戏杆，这榣杆还是铝制的，并且可以放在你想放的位置。
当然，也不需要电池一类有的没的，要价2495美元
马尼拉街上要饭的小孩很多，从7—eleven出来，我把手上的养乐多给了一个，另外两个眼馋的看着，于是就把刚买的饼饼都给他们吃了
可怜啊，有的领养就带她们走啦
虽然下图广州的零下一度
比较不可信，但是今天起确实是有新的冷空气来了，早晚温度会很低，最低-4度，并可能会有霜冻，大伙们一定注意保暖了！
此次旅途小计。
时间：早上11点正式出发，凌晨2点半到家，总共16个半小时，中途吃饭两次，加油4－5次。
行程：2046公里，没有走任何冤枉路，平均时速160km／h。
花费：路费大概7－800，用餐100，四箱97号油大概1500左右。
总结：比火车快，比飞机贵。。。。
原来今日系2010最后一日，完全无感觉！
时间飞逝，希望所有朋友新年里健康，快乐地活着！
为两餐愉快地奔波！
哈哈
尼玛冰+要不要这么好吃蓝莓味道的紫色的--我要吃黄色的啊喂还有粉色的--黄色是不是芒果味的,忘了,粉色貌似还木有出来--
世界上最遥远的距离不是我就站在你面前
你却不知道我爱你而是爱到痴迷却不能说我爱你
刚刚找BGM无意听到一首中文歌。
发现好久好久没听中文歌了。。
一听到这首我就沦陷了。。
好动人！！！。。
有空要好好补中文歌T-T
刚看完政法报道，仟吉把过期的全麦面包片全都回收加工成三明治，还好不是我最近吃的品种！
要是对我肚里的健康不利，老娘要炸了你们店！！！
仟吉真是卑鄙无耻啊～～
那些过期的面包，先塞进你们自己嘴里！！[怒]
省长到基层调研，晚饭安排在牧民家。
牧民受宠若惊，不知所措。
省长下车后请牧民先进门，牧民激动地说：还是领导前面走吧，我们放羊的在牲口后面走都习惯了。
吃饭时牧民端上一盘羊排骨放在省长面前，省长说：简单点就行了，牧民忙说：没事，这不值几个钱，平常都是给狗啃的。
对一个人好，不要向倾盆大雨一样扑向他，这样只会将对方淋成落汤鸡，也许还会感染伤风，让人最舒服的雨是绵绵细雨，只觉得空气湿润，点点细雨落在发肤上亦不觉得唐突，反而甘之如饴。
想知道Facebook一路崛起的历史吗？
想知道参与其早期投资的人赚了多少钱吗？
想知道其500多亿美元的估值从何而来吗？
想知道中国人有没有参与Facebook的发展吗？
千万个想知道都可以从以下AlexiaTsotsis和AudreyFukuman联合绘制的一张简单的图里得到答案：不会看大图的你就悲催吧
各位朋友,大家早上好!
我是广东茂名市的朱国瑜。
茂名高州官场的黑暗，令到我一个公务员科长也不能为惨死的母亲讨还公道，遑论有冤情的普通的老百姓了。
不知道说这话的人是羡慕人家出名还是羡慕人家比他有钱？
有本事也捐啊现在老百姓不缺别的就差钱！！！！！
谢谢你哦。。。
加油加油。。。
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
火力发声！！
我们都是NOVO控！
完了，发现我不知不觉买到的衣服都是墨绿色的。。
墨绿的裤子墨绿的毛衣墨绿的外套以及墨绿的围巾==我要不要考虑也买个墨绿的帽子来戴哈哈哈哈
细细想来，人生有许多困难和失败，只能算是岁月之歌中的一串不协调的颤音。
通过勤奋和拼搏，仍然能奏出生命乐章的动听之音，同样会赢得热烈的喝彩！
贫困、疾病，以至生命中更多劫难的的降临，都是命运逼近你去创造和珍惜重新开始的机会，让你有朝一日苦尽甘来。
[爱心]喜欢请收听
治理干部违规多占住房　　
第二，认真落实中国共产党党员领导干部廉洁从政若干准则，着力解决党员领导干部在廉洁自律方面存在的突出问题。
坚决整治领导干部违规收受礼金问题
变身四眼龟，去husband家bbq啦！！！！！[馋嘴][馋嘴]！！！
各位童鞋盆友们，中秋节快乐！！[鼓掌]！！
4种小方法缓解眼疲劳：1眼珠运动法:头向上下左右旋转，眼珠也转动；
2眨眼法:头向后仰并不停眨眼。
轻微疲劳只要做2~次即可；
热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟；
4看远看近法:看远方分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。
附上缓解眼疲劳的图，没事可以多看看
我的新年目标是，在两年之内建立一个公司，业务方向为：为中小企业和政府提供战略咨询和管理培训。
成为企业和政府的智囊团和大管家。
我的朋友们有什么建议呢？
起个名字？
谁能告诉我这是什么时候照的我怎么没看过！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
带我们来玩儿的李俏要辅导我们才会，她说她多次带人来，但严格把金额控制在每人100马币以内，否则她拒绝辅导。
我们几个总共投入几百马币，居然没赔还略赚。
她让我们赶快收手，她说很多人就是赚了一点上瘾的。
我们也就坚决撤离。
坑爹啊我花好多大洋买的麦咖啡杀毒软件，还喜滋滋告诉我：您的电脑很安全！
无需采取任何操作！！！
你妹啊！！
你害我没看成直播！！
毛里求斯四季ANAHITA酒店，毗邻四季FOURSEASONS酒店，房间宽敞舒适，风景优美秀丽，海滩风光旖旎，非常适合度假。
11月1日--11月26日入住标准间，含早餐。
北京起止6晚8天自由行，每周一、五发团，18280元人不含税。
另赠送日本签证通行卡，可在海洋国旅总社免费办理有效一年的日本个人签证
你的保险在哪儿买的这么好还有回扣！
你很厉害啊!
有些产品银行买贵啊，例如基金，我基金公司买服务费都是4折，例如保险，都会给我回扣。
明天是2011年1月11日，五个一相连呀，11点11分9个1相连的时候，我们要做点什么呢？
我决定给最好的9个朋友发一条短信，祝愿他们一切如意！
你们不如忘了我，就当我从未来过你们的世界，从未留下过回忆的痕迹，你们也当作从未爱上我吧。
我成忧伤文艺派了==
急诊室大厅三四个民工兄弟
有一人好像是从架子上摔下来受伤了
大夫冲他们大声喊着{你们什么都别说了，赶紧交钱先，不交肯定不能给你们看}
好可怜
昨天葱穿的衣服特别的美，短短的，小小的，腰间一条腰带，像朵盛开的花。
跳对不起，只是忽然很想你时，有抬手动作，衣服就上去一点。
其实也没咋样，就上去一点点，里面还有白T呢，小姑娘就非要拽。
拽还不是一般那种拽一下，而是根据舞蹈动作，手下来的时候啪！
的往下一拽，那个PL啊。
下面嗷嗷的~
你哪儿了解到的？
我也听到这样的传闻了，说诸暨正与林学院接触，林学院一所二级分院可能要搬到诸暨
我了解的是浙江林学院分院
诸暨技师学院，建在北环线农校诸暨中专旁
可惜初二要上班不然去机场接老姐一家的任务就是我来挑战啦！
这回老爸出马我落后了没开车奔过机场
初八欢喜来上班，同事半数未出现。
水管冻裂大停水，惊闻阿姨不做饭！
朱老本意来做东，客到现在不显身。
饥饿难耐尚可捱，厕所停用孰可忍？
——走！
我要吃饭！
我要上厕所！
呜呜呜……
哈哈哈···倒把，你们明显的白酒喝不完，找我做理由，都倒掉了
7_7:我们往地下至少到了一瓶白酒呢~~~[挖鼻屎]
快回纽约了，我很累？
是的，但却更兴奋，我很想春天再开一圈美国，看看它是什么样子，还想把美国再吃一遍，看看落下什么食物，在美国，你不需要当一个有头脑的人，只需当一个笨蛋老百姓，便可得到中国精英想也想不出的生活质量——
百度电影票房吧不三不四数据：加勒比海盗4！
上映第二天冲击单天5000万！
三天过亿已成定局，是2011年最华丽的开局！
新战机的发动机和武器子系统的研制工作已经进行了一段时间。
歼十三具备超音速巡航能力，最大起飞重量可能超过二十吨。
阳狮锐奇任命AndrasVigh为大中华区主席
就任后，Andras将携手旗下狄杰斯、睿域营销、星传媒体和实力传播的管理团队，大力拓展阳狮锐奇大中华区业务，同时负责博睿传播和阳狮锐奇新媒体整合中心的业务，并直接向Klues汇报工作。
感冒原本是一种很伤感的病你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴
2011年的第一天，过得真是不错，在运城到处走了走，看到拆迁的南街，看到南丰广场的拥堵，看到各种人在街上热闹，真是有一片过节的气氛！
2010已经成了过去，不小心2011就来了，话说，快毕业了，哎……
有羡慕地人，快举手！
你们不来，后悔去吧！
[哈哈][哈哈][哈哈]

中秋节伙食比拼我家输了可能，好多人家除了吃炖牛肉还有各种美食：鸡翅、涮羊肉、海鲜、烤肉、红烧鱼、羊肉馅饺子、韭菜鸡蛋馅月饼
并且还有同时享用着炖牛肉加其它值得一提的菜品的。
不过没关系，除了韭菜鸡蛋馅月饼我没吃过，其它我都吃过！
每逢佳节思故人
来！
整两口吧~宝贝。
祝福大家团圆、快乐
关于吃完奥利奥拉黑色大便……
暴强！
越到后面越强大！！！
笑到肚子抽筋止不住啊有木有！！
~~哈哈哈~~[哈哈][哈哈]
超乎想像的动物折纸通常用用铝箔、包装和描图纸来进行折纸，令人难以置信这些折纸作品竟都是在一张纸上完成的。
关注
椒盐双薯：主料：红薯、土豆；辅料：香葱、蒜、香菜、椒盐；方法：1、土豆洗净去皮切片，和白薯片一起泡在水里备用，并在水中加入一些白醋；2、取出薯片，用筷子将薯片架起来放在微波炉里烤，高火加热2分钟；、将烤好的薯片放进没有油的锅里，加入香葱、蒜、香菜等辅料，撒上椒盐，翻炒片刻出锅即可。
牛人自制Wall-E机箱：一位俄罗斯的小伙子花费18天的时间做出了这么一台电脑机箱，每天和Wall-E一同在网上冲浪。
嘿嘿。
熄灯了看白色旋律的诅咒。
有feel噢…
[鼓掌][鼓掌]呵呵…
一开始就来了个潜规则。
现在的恐怖片啊…
[生病]好吧，等会你要多给点恐怖的噢！[耶]
这个也要怪这个社会体系，不外出打工那里来的钱养家，不过像我们这些外出的打工者也要经常打个电话问候一下[可怜]
所谓莲子心是指莲子中间青绿色的胚芽，其味极苦，但却具有极好的降压去脂之效。
用莲心12克，开水冲泡后代茶饮用，每天早晚各饮一次，除了能降低血压外，还有清热、安神、强心之特效。
这是最动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。
作为消费者，他们是有权利在里面坐着吃的。
但他们没有，悄悄地坐在门外。
我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的[泪]
首轮段林希和刘忻唱的很弱，没摇滚的感觉；苏妙玲有气无力，声音慵懒完全不适合摇滚；洪辰唱的改编曲的爱情三十六计有令人惊喜的对这首歌的突破；杨洋对我来说，最令我喜欢的地方就是可以柔和有力量的声音，对评委无语。
占全乎儿了偷笑[嘻嘻]
幸福
:幸福一是睡在家的床上。
二是吃父母做的饭菜。
三是听爱人给你说情话。
四是跟孩子做游戏。
——林语堂
早安！
昨晚去奔驰中心看张学友演唱会，看到对面的沙特馆毫无拆的动静。
今早上班路上听广播才知，不拆了。
对于沙特馆烧钱炫富的方式，我实在不以为然。
现在它不拆了，以后去奔驰中心玩，还老要看到它，烦！
她那么好？
纵使和所有人为敌你也不动摇？
也许我们真的不重要，有没有是怎样都与你无关，这样，也好，免去你不少烦恼。
有时我们会用错误的方式想证明自己是正确的。
认为是历练也好，考验也好，只希望你真的快乐就好。
---给好久没见的某位朋友。
每一座历史名城之所以成为名城，不仅与其历史文物人文地理有关，也肯定与其一草一木有关，梧桐是江南都市特有的风貌，它给都市带来大气华美而又婉约妩媚的气质，砍掉梧桐跟美女毁容有啥区别？
南京下令砍树的土包子官员就不怕后人诅咒？
哈气都有了，oh！
上海比想象中还要冷，所幸的是，登机前我准备了羽绒服放在袋子里，，以备万一！
结果派上用了，我真不是一般的聪明啊！
上海的天气真的很糟糕哦，降落的时候云都很低，快要降落的时候才看到上海地区。。
oh。。。
云真够低啊。。
还气流不稳定。。
算了。。。
重要的是。。
能见到你们就好啦！
[困]你想多了，根据巴萨主场:1比分恒定定律得出：车车主场2:0巴萨，客场1:巴萨。[懒得理你]
汗。
奔奔是双隐睾。。
一个在腹股沟一个在腹腔内。。
比母狗绝育费还贵。。
闹哪样哇。。
下午让老苏取钱去。。[泪]
我不想这么容易被逗笑。
我憋~憋了两秒~哈哈哈哈哈~
哈哈哈
:噗嗤～
没有爱，你注定挤不进他的生命，当他不爱你的时候请不要在他面前流泪不要在生病的时候告诉他，他无法给予你关怀和照顾，至多只是同情一下而已。
请骄傲的你，不要放弃本来属于你的骄傲，只是要记得，他失去的是一个爱他的人，而你失去了一个不爱你的人，却得到一个重新生活，重新去爱的机会。
泰饭消息N则汇总2：贤海在游轮上吃饭的那一天，下船之后，李东海冲饭挥手，曺圭贤就伸手摸他肚子……忙内你不要吃醋……--！
录制广告的公园铁门关着，饭去推，忙内就打手势让大家别推，饭就冲后面移动，然后忙内又给大家发东西了……
现在，贤海要回国了。
很多饭等在机场送他们。^^
和可爱的霄妹妹终于在新年开始的第十天共进了晚餐，她带着我这个镇上的人吃了一顿洋气的晚餐
谢谢霄妹妹的晚餐。
和你一起吃饭每次都很开心，你说跟过年了一样。
你忙归忙，注意保养，你都被电脑辐射毁容啦。
哈哈。
附装嫩照一张[哈哈]
快乐的真谛：愚人向远方寻找快乐，智者则在自己身旁培养快乐。
生活里的每一个细节都蕴藏着快乐，只是在于你是否感受到了而已。
快乐着的人，每一件事，每一个人身上，他都能发现能令自己欢悦的因素来，并让快乐扩张，鼓舞和影响了周围的人。
在漫漫的人生旅途中,?
你会相遇相识很多的人，?
不同的人身上有着不同的品质及魅力,?
欣赏、喜欢和爱,?
便成了我们最难把握的尺度，所以我们自己应该学会做生活的智者。
给两个群讲了我的出生故事后，两个群一致表示我的出生太传奇了。
我总结一下我的观点是：本人的存在，一方面是我母亲努力保我的结果，另一方面是因为本人自身不懈努力。
比如只有听到外婆保证会留下我才出来，比如为了防止我妈把我送人努力长的招人喜爱，比如给家里省罚款，十天长得跟别的小孩一个月一样
性感[花心]
但是的确很美滴哦。。。
值啦。。。
这个姿势搞得我腰快断了！
所以必须要转！
厚味，你要不要那么给力，狂点了6个冷菜，14个热菜，500都不到==，靠，以后就盯着你家吃了
下周五聚餐HAPPY
Q：如果和要好的朋友喜欢上同一个人的话呢？
A：如果对方是像和昌珉一样的非常好的大亲友的话我会放手。
不想和朋友吵架，会默默的祝福那个人幸福，我觉得这才是好男人！
因为是昌珉的话，长得比我好个子又比我高，得让给他笑。
默默，无语[衰]
我努力过，但一次次的失败我不得不退缩。
我勇敢过，但一夜夜的不眠我辗转反侧。
我坚强过，但6小时的目不转睛换回同样的结果，，，我彻底宣告放弃--倒时差。
材料：00g糯米粉、75g生粉玉米淀粉、80g蜂蜜、50g色拉油、500ml水。
做法：1、所有材料调成酸奶一样的糊糊，装进微波炉用碗里，选择大火10分钟。
2、每2分钟取出用筷子搅拌一次，面团越搅拌粘性越强。
、放到不烫手后，加了色拉油，很方便装进保鲜袋里卷制。
曾经一再说过围脖是个公众地方,你可以爆料但是请别凭空乱说,今天看见一个的围脖,很无语,也去那个围脖留言请她删除,可刚去看了,不仅没删,也一百多了,我不知道你这条围脖有啥意义,我喜欢两只的温馨,但我讨厌这种无根据的乱说,你真的爱两只吗
明儿就是母亲节，小时候总是很黏老妈，随着渐渐长大，越来越不擅长表达自己的感情，有很多感恩的话也不知道怎么说，我想还是以实际行动，成为她的骄傲吧。
刚翻了下照片，发现自打中学后就几乎没和老妈合照过了……
真是万般愧疚，往后一定多拍些留念。
那么,母亲节快乐:
税收总量、税收结构都十分重要。
如果税收总量继续高速增加，预算又没有公开，个税减免这种结构性调整意义有多大？
核心问题是钱从何处来，钱用在何处！
这女孩太可爱了吧哈哈哈哈好猛，哈哈，希望我姑娘将来遇到这种情况也能如此临危不惧。
十二星座最善良、最友好、最纯真排行榜：TOP1--摩羯座；TOP2--天秤座；TOP--巨蟹座；TOP4--处女座；TOP5--狮子座；TOP6--双鱼座；TOP7--金牛座；TOP8--水瓶座；TOP9--天蝎座；TOP10--射手座；TOP11--白羊座；TOP12--双子座。
何为认识、认知？
自己的认识不等同于他人的认识，这是自己的世界与他人世界的区别。
如果都是他人在书本上已经确定的认识，还需要自己去认知吗？
荀子说，是是非非谓知，是说，认知角度不同，就有是非，从来没有过一种固定认知。
认知无止境，才构成我们对这世界之好奇。
否则，它还有什么新奇可言！
刚才我已经成功说服我妈，让大崔成为我的男朋友，昨晚阿姨也表现对我的喜欢，好幸福哦~[害羞][害羞]大家祝福我们吧…[爱你][爱你]
我终于琢磨出来老天为什么忽冷忽热的终极原因﹣﹣热是为了引出更多的苍蝇蚊子，冷呢就可以突然冻死它们！
我们可以加衣服，而它们就可以早死早投胎了！
[挖鼻屎]上帝还是照顾我们的！[赞]
北京振远护卫中心成立于1996年5月8日，是我国首家专门从事武装押运的保安服务企业，具有一流的装备和管理体系，是目前国内企业规模最大、综合实力最强、技术水平最高的专业保安押运服务企业之一，主要业务包括特种货物运输服务；守卫服务；安全信息咨询；技术培训；有价证券、贵重物品押运等。
26:可以看看下次月经情况，必要时刮宫。
我48岁，半月前出现一个月月经不止，查B超没有肌瘤，妇检没有异常，吃断血流一瓶，目前停了，不知再作什么检查
打死他们也不会吃。
处罚的办法：抓到后判几年就吃几年他们自己炼的地沟油！
一个国家没有管不好的事，不想管事的人管着事儿！
不管时尚的潮流怎么走、季节怎么变，可爱甜美的女孩子总是特别偏爱会招人喜欢的发型。
不管是动感的，温柔的，还是卡哇伊，性感的，来自日本的菲灵烫发，加上今生有约造型师们的富有创意的设计，以及专业的洗剪吹和排杠技法，都会使爱美的你走在时尚的前沿，引领潮流。
[阳光]战友们建了北海舰队文工团战友群，一早进去啦，好亲切好热闹。。。。。。
正是：群里战友常相见，思念问候一指间。。。。。
一早好心情，早安啦！[微风]
上次星外星把年终销量报出来证明内地销量已经浮云了==既然都浮云了还给我提什么屁的只在台湾红~~~~贴张香港的销量给大家看看第10周香港唱片商会销量榜1120110602独一无二罗志祥07Ne1是时候孙天后
你一天不骂我都会死吖，你一天不跟我一起会死吖，我放贝贝鸽子很久了，今天弥补了她又得罪了你，唉，你们都那么爱我干嘛吖
我现在肉好痛……
其实一个ipod只有我两天工资，但是TMD想起被偷还是一口凌霄血狂吐不止……
老子内伤啊！
老子去毛学校图书馆啊，不去学校图书馆老子拿毛ipod出来啊！
不拿出来尼玛会被偷啊！！！！
所以闺蜜你的安慰实在是在伤口撒盐巴啊撒盐巴！！
老子是穷人好不好好不好！！
老子没老公好不好好不好！！
刚我跟我妈看05巡演广州场。
我妈说：好大的屁股。。。
然后又说：哎，现在她屁股没了，你的屁股出来了==我很无语。。。。。。。
人成就大小不是占有钱财多少，而是钱财的使用，不是官职的高低，而是权力的运用，有多大做为，人生价值也是由人为社会做多大贡献，有多少经历。
有多少感悟，并把这些感悟传播出去，内心是否快乐等组成。
知道腊八粥的来历吗？
这跟佛教有关。
释迦牟尼佛当年经过了六年苦行后，感觉到苦行无法解脱，因此在菩提树下接受了牧羊女的一碗奶粥恢复了体力，从而夜睹明星而悟道成佛。
腊八粥就是为了纪念释迦牟尼佛成佛的一碗粥。
我愿意把我的悲伤告诉给你，如果你愿意聆听，我愿意等候那个人，就算现实的压力再大，我一直在等，等待那个人出现。
一转眼这么多年过去了，我开始怀疑时间是不是在和我开玩笑，其实，那些什么缘分啥的都是忽悠人的瞎话。。。
我晕了。。。
原谅我在美好的夜里又伤感了一把。。。
他尽力地开导她，在钱柜为他们牵线搭桥；他尽力地照顾她，让他在与她相隔异地的时候可以安心工作；他尽力地维护他们的感情，在必要或者适当的时机说出自己的想法；他尽力地在他们闹矛盾时出来劝和，直到他们和好如初。
最初是他找到他们，见证他们十指相扣；最后是他伫立在原地，存活在有彼此的世界里。
鉴于现在是非常时期~我决定还是选择性发一些可靠的消息。
因为大部分料都属小道消息~现在我很难相信那些采访中浩珉的话是否代表他们本人的意愿和言论，因为SM对他们的操控是很严厉的，没有视频只有书面这样的东西完全可以篡改，为什么两人说话的语气完全不同以前？
疑点太多~只有三岁的回应算正面。
每个人的表情和都做都很有趣WOW~~~草彅刚的眼神…
你克制一下好吗？
也许，爱断了线，就像风筝断了线，再也落不到了起始的地点。
终于明白，为什么你走以后，我总是仰望天空，任泪水顺颊而过，成了望极天涯不是归路的断肠人。
今天终于把各项方案都确定了，心情大好，周末可以偷偷跑回上海，这两天可把我愁坏了，脸上又起了一个疙瘩，能看到吗？
这是和我公司能力超强，超爷们范的平面设计。
梁姐！
小时工好几天没来了，大家再也不抱怨她做的不干净了，而是盼着她快来，搞笑的是，所有人都再问：是房东拖欠人家工资吗。。。
★惊为天人之作——不可思议的蓝色圆珠笔画，这比之前创意工坊介绍的铅笔画还强悍。
大家都明白圆珠笔的可控性远不如铅笔，但是来至西班牙的某画家却把圆珠笔运用到出神入化的境界了。
每天早上醒了，都看到外面黑沉沉的，完全没有起来的意识。
就想嫩个一天躺在床上也可以，打游戏，看书，看电影，多舒服的。
每个人都有这样的经历吧，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。
一个人躺在床上，静静的想，静静的思。
曾经的你，曾经的我，曾经的我们。
或多或少，或悲或喜。
其实，回忆已成为了一种习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤，习惯在夜里独守这份寂寞。
我，不想习惯，却无力更改。
1、四大傻：恋爱不成上吊的，没病没灾吃药的，合同签成无效的，看着手机傻笑的。
2、四大祸：酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，气是下山猛虎，钱是惹祸的根苗。
、四大白：地上雪，房上霜，姑娘脸蛋，白菜帮。
4、四大虎：喝酒不吃菜，骑车八十迈，光膀子扎领带，钱包露在外。
这样的场地确实不应该是中超的比赛用地，但是没办法，我们只能选择适应，我们和对手都是均等的，所以希望大家不要因为这这样的场地影响到比赛情绪。
相信自己！！！
加油！！！
很喜欢这个罗马水池，每次去威尼斯人都会在它前面驻足，我记得有用过三部不同的相机拍它，但是人太多，每次都难以拍下它的整体面貌。
共同社消息，东京都政府今日表示，东京上野动物园一对来自中国的大熊猫和日本公众首次见面的时间将推迟。
这对中国大熊猫原计划月22日和日本民众见面，但是受此次地震影响，上野动物园从本周四起将暂时关闭，因此大熊猫公开亮相的时间也不得不后推。
超爱四发动机前舱拍下来的！！！！
看着多享受！
泰航46公务舱，等着我吧。。。
我一定会坐上的。。
让我在744和46之间做出一个选择，我毅然选择46！！！！
有的人星期三休息，我们不休；
有的人星期六休息，我们也不休！
哎，我们是活动部，活着就是为了运动[泪][打哈气][睡觉]
西方文明能统治世界500年，关键在于掌握了6大杀手级软件：一是竞争；二是科学；三是财产权；四是医学；五是消费社会；六是职业精神。……
印度将这6大杀手级软件都到手了，而中国只了一部分。
因此，印度将在未来赢过中国。
﹣﹣哈佛大学教授尼尔佛格森文明：西方和其他
被没解决的作业和DC的刷屏弄得有点烦躁。
写的东西有点起伏无聊。。
明天开始就要战斗了。
呵呵。
有点不舍得没有放纵够啊。
出差从机场到酒店，用了5个小时，分别和来自不同老雇主的个老同事吃饭聊天，很爽～
跳槽多的好处就是:Youcanfindoldfriendsforfunanywhereanytime!
有些事只要心到了就好，不管对要离开的，结婚的，走了的还是刚来的…
顺其自然吧！
随心而安…
不管未来怎么样，十三我支持的是你们！
永远都是…
爱你们，071永远！
建党伟业真是可笑。
先邀请汤唯参加演出，以表大度，引起一轮关注；拍完要上映了，以删除汤唯所有戏份，以表高雅，再引起一轮炒作。
这世界多脏啊，你们就这样利用一个女人，作弄一个女人，满足利欲。
美好的周末给补课扼杀掉了[可怜]，好想去广州买鞋子，买包包，买衣服…
好想去H＆M和bananababy扫购[可怜]，天虹又发信息来说打折了…
唉，你妹的高考[抓狂]，搞到什么都不能做，漠河和俄罗斯都去不成了，你妹你妹你妹的靠！
甲：你知道仓井空吗?
乙：不知道！
甲：你知道小泽马利亚吗?
乙：不知道！
甲：你知道郭德刚吗?
乙：啊？
他也拍那个？
一群黑帮地痞正在强行砍老百姓的雷竹，竹笋是我们农民的摇钱树，我们农民看着自己亲自种植的一片绿油油的竹林被镇政府派黑帮地痞强行砍掉，没有一个农民敢接近他们。
中国银行伤老百姓啊，今天办手机短信才发现人家中国银行把我的地址信息搞错，而且以前的手机号码是陌生人的，天哪，我的帐户信息全给了陌生人！
银行让本人签有三联修改信息的名，却不给本人属客户留底的那一页，中国银行想掩盖什么！！
愤怒！！！
他遇上个妖娆而富有的女人，被她迷得神魂颠道。
他辞掉工作，背叛未婚妻，跟这个女人私奔，在飞机上，女人问他，你还记得中学时被你羞辱过的龅牙妹吗？
他一怔，眼前这个女人越看越觉得眼熟。
是你？
他问。
女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。
他惊恐，那你是？
女人阴笑，我是她哥。
愚人节表白简直弱爆了，清明节表白才是王道！
因为
万一被拒绝
可以说
啊，刚才被附体了！！！
老婆：你说，我们下辈子还会在一起吗？
老公：你上辈子已经问过我了。
同祝Sharapova跟Vujaci
疯人狂人，一般觉得自己正常安静。
陌生人会以为我是疯子，朋友们觉得我很开朗，我最好的朋友也认为我是疯子，可是我感觉我很安静。
昨天下午有手术就算了，上完中午班两点半上手术，五点下手术直接接夜班也算了，本来说好今天没手术，结果搞出来他妈的五台，五台啊，老子又要加班到天黑，卧槽，关键老子昨夜一夜没睡啊，叼主任收了个快死的病人，老子折腾一夜还一分钱看不到啊，草，谁他妈爱做医生做去
[吐]呸，你家挨斗被挤了麻痹的赖到浩饭头上，真麻痹贱，草，浩饭没有闲功夫去看你家挨斗好不好，真麻痹雷死我了，草[闪电]
对说：招商的效率我不由得要惊叹，居然不到１分钟时间电话响应私信。
实在ＰＦ。
不得不赞！
人生五耐1、耐冷事态炎凉，要随遇而安，坦然处之；
2、耐苦面对苦难百折不挠，终有云开日现的时候；
、耐燥面对浮躁心静如水，不为钱权利所诱，所累，笑看云卷云舒；
4、耐烦宰相肚里能撑船，他人气我我不气；
5、耐忙潇洒自然，活跃思维，享受忙碌
哈哈哈哈哈哈哈哈，后工业社会没有浪漫。
真希望我们这里的星座学专家们也必须提供发票！
真搞啊。

有人说他的自尊象这颗咖啡豆[偷笑][偷笑][偷笑][思考]是虾米？
[思考][思考]外也焦，里也焦[偷笑][偷笑][偷笑]
小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，我对自己的英文发音很自信。
考进师范大学，同学大多来自农村，发音滑稽。
期末考试，语音老师却给了我59分，全班倒数第二。
当时气愤，郁闷，怨恨。。
如今我最感谢的是这个大学四年中唯一的不及格。
很多时候伤疤比奖牌更为珍贵，重要的是对待伤疤的态度
[爱你]提醒您啊：2011年1月11日11时11分，9个1相连呀，我们要做点什么呢？
我决定-祝大家快乐-今年教育部将启动新一轮教材修订，正在请专家进行整体梳理,并修订。
我此时呼吁：中小学教材要砍一半!
中小学教育要赶快慢下来!!
我们要关注教材建设、关注教材建设、关注教材建设啊[抓狂][抓狂][爱你]
在无论何时，现在只是一个交点，为过去与未来相遇之处，我们对于二者都不能有什么架打不能有世界而无传统，亦不能有生命而无活动
坑爹的老麦发张对比图让大家看看所谓的培根土豆泥双层牛堡！
根本没有土豆泥
味道就跟双层吉士没什么分别！！
坑爹！！
以后有了孩子，要给他起一个带敏感词的名字。
这样在孩子的一生中，至少他的相关私人信息在国内网络上被泄露和传播的可能性要更小一些。
也许在很长一段时间内他都会因别人的嘲笑和冷眼而对你心怀愤恨，但等他真正长大后一定能理解父亲的良苦用心。
我终于明白中国人民银行的性别：女！
请看她调准备金的日期：101129、101220、110120、110224、11025、1104、110518…
对于我来说，头发已经很长很长了。
[汗]还是一种不加修饰的长。
最近很多人见我第一句除了说，你是不是长胖了，就是，你没剪头发吧。
我只能说，你们都是好眼力！
在漫长的人生旅途中，苦难并不可怕，受挫折也无需忧伤。
只要心中的信念没有萎缩，你的人生旅途就不会中断。
所以你要微笑着面对生活，不要抱怨生活给了你太多的磨难和太多的曲折；更不要抱怨生活中存在的不公。
当你走过世间的繁华，阅尽世事，你会幡然明白：人生不会太圆满，再苦也要笑一笑！
今天很开心，这几月来的工作终于被领导认可了，今天一大早来，领导说你什么时候来的，我还给懵了一下，我说了之后，领导说我申请给你涨工资吧[呵呵][鼓掌]我以后更应该踏踏实实做人，勤勤恳恳做事，这是我以前高中班主任给我们班每个即将毕业的学生说的话，当时的我还不以为然，现在我终于感受到了
生日快乐！
已说了六年。
如同越放在心之深处，所表达的越简单一样，我只有这几个字给你。
也许很久都见不到你、无暇听闻你的消息，但，你始终就在我心的某一处，时常泛起，给我些许美好的念想。
上午与八喜的热身赛结束。
原定首发的中后卫于洋昨晚发烧，吴昊临时顶替。
谭天澄上半时梅开二度，对方乌龙一个，下半时替补上场的小将贡献一球，国安最终4比0获胜。
吃饭先，回来上两张图吧
彭文乐被拐案有案中案。
警方在江苏邳州解救彭文乐的同时，解救了其家中另一名被拐卖女孩。
女孩约岁半，现名韩某粤，据称是07年春节前后从广东花钱买回的。
女孩现在身体状况良好，左下嘴角和左手背靠虎口各有一颗痣。
请知情群众为警方提供线索，联系徐警官1892528122、07-24661，或直接拨打110。
国家对于保安从业人员的从业程序是非常严格的。
要当保安，申请人必须到公安机关开办的保安公司报名，政审，参加统一的培训和考试，合格后办理相关证件，由保安公司配送到用人单位，才可以上岗。
然而事实上，不规范的保安进入模式在我们身边并不少见。
卢斌：
对白羊座的人要慢慢来，别太热情，会吓到小白羊的，会让他们觉得受宠若惊，他们不太会表达自己的感情，不知道怎么去回报别人，可是对他们好的他们会永远记得，有好东西一定与你分享，如果你们分享不到他们的东西，那一定是因为他们没钱而不是不想花钱。
要是每一个孩子的诗情画意都能得到人们的欣赏鼓励，从而获得健康的成长，那么，世界将近不愁成为一个富于诗情画意的世界
云中书城:盛大游戏首席技术官朱继盛：庆余年这本书，是一本讲故事可以把人物讲到心坎当中的小说。
所以盛大十周年的时候，这本书也是推荐给盛大员工阅读的小说之一。
那么长的一本书，却能够让人收敛了心底的浮躁，耐心的看下去，除了文字魅力带来的力量之外，也在于勾勒了人性内外的
4月26日都市早班车精彩提示：25号，长沙市交警部门正式通报调查结果，决定于近期对城区多个路口的交通信号灯实施进一步优化。
抢匪：快把保险箱密码说出来！
不说就杀了你！
女职员：不说！
杀了我也不说！
你就是糟蹋了我我也不说！
抢匪：上下打量后你想得美！
现在的我，还是会选择去相信爱情，可不会再天真的觉得爱情是生命的全部，因为我知道，有一份比爱情更重要的东西需要我们去面对，那就是永久的感情。
他包括了轰烈爱情平淡后转化后的情，一种让我们无法用语言去形容的情感，亦或是猜不透的生活之迷。
谁家里有滚筒衣机的？
洗衣服的时候是不是噪音NNNN吵，NNNN大？
我前天刚买的海尔滚筒衣机刚才洗衣服，那噪音象家里开工厂一样。。。
受不了[抓狂]
明天再评论这四款酒,在北京,在周日晚上,我在老孔那里喝到了半夜三点,美味的奶酪,哈哈:加上美酒:
hebe是田馥甄上身了。。
按常理来说都是陈嘉桦讲。
今个就顺溜顺溜的说了几句哲理~
哈哈哈，是不是被影响了
没有任何丢人的地方，正足以说明他今天的成功显示他更加伟大
现在和未来才是前进的动力和保证，过去再成功现在将来失败时间久了也没有人记得
对了，铃声分享时间为周一至周五，双休日由于休息时间不定，SO。。
不分享，请各路人士谅解，谢谢！[哨子]
熟读唐人封建论，莫从子厚返文王。
说对其一，其二：虽至今仍是秦时所定两千余县及大一统制，但无孔孟其秦只有十五年国祚[月亮]，两汉却活四百年
[good]劝君少骂秦始皇，焚坑事业要商量。
。
连续七八天起的比鸡早，然后在冰冷的车上续觉，睡到开午饭，终于轮到你了，背景过画，太阳大白天里又下山了，收！
回家！
这是我见过的最团结的剧组：血肉相连，生死与共！
谁有还脾气？
这次是来修行的，阿弥陀佛！
我被你踩醒了，160斤迷你大猪。
下次记得不要踩我脖子，这样我可能再也醒不来，我还要养你你知道的。
做个萌萌的表情跟我抱歉。
中午下飞机，直接回到办公室，阅读顾客建议与意见和投诉。
谢谢大家在我围脖里提出的反馈。
努力月在送货速度和送货员服务态度和退换货以及包装和商品品相上上有大的提高。
而价格和品种更是常抓不懈。
国学有感：易经：天地之道；禅宗：死生之道；孔子：为人之道；老子：处事之道；大学：修身之道；庄子：养性之道；孙子：韬略之道；鬼谷：权谋之道；孟子：君臣之道；荀子：学习之道；韩非：统驭之道；管子：教练之道。
过去,童话故事是以很久很久以前````开头的,现在,童话故事是以如果我还没有结婚`````开头的,你已经过了听童话的年龄了
在官民对立持久激烈的今天，一张血腥的照片，一群名人出于善恶批判、带有先入为主的网络宣传，
随后媒体的集体情绪感染下的有罪推定，官方信息公布的不客观、不及时、不透明，
终于导致了钱云会案出现了今天这样集体尴尬的境地，每个参与此事的公民、每个记者、每个调查团、每个当地官员都该去反思！
分享,人与人之间的交往，真的就像照镜子。
将心比心！
谁照镜子会对自己发脾气、摆脸色。
谁不想看到镜子里美美的笑容！
所以真诚觉得是做人的首要原则！
各路神仙快快来救我……
大王想回去更博、话太多了…
大王想回去看书…
做数学、背政治、看专业书…
[泪]……
为什么不要我回去？！
[泪][抓狂]
如果没有风，云不会动;
如果没有水，鱼不能游;
如果没有太阳，月亮就不会有光;
如果没有你
笨人也就不存在了！
考试最悲剧的结果在我身上发生了，差一点呀卧槽，要花钱的考试果然还是要备考的啊。。。
[泪]我的50个大洋啊~~~~[泪]
大学老师W巨能跑！
一次俩学生翻墙回学校，刚进学校，看见200米外有W身影。
俩人同时翻墙出去向不同方向逃窜。
W不慌不忙活动活动腿脚后开追。
十分钟后，俩学生都被抓了回来…
自此之后，翻墙遇W，都立正站好，主动承认错误。
跑的话基本被抓回来，就算抓不到也肯定知道是谁，整个学校能跑过他的不超多个人
请大家看一下我博客里的韩寒的博文"黄艺博是个好干部",写的满不错的
武汉最近风水有问题,不是出了个少工委不予承认的"五道杠"事件,就是跨省抓捕病人
本来今年是"武昌首义"辛亥革命100周年
被弄成了什么样子!
糯米饭,糯米蒸熟，备用。
香菇泡好，备用。
藕洗净泡好的香菇切片排骨红烧，火候可以嫩点把排骨捞出，备用把香菇倒入刚才红烧排骨用的汁里翻炒，让香菇吃足汁。
不用把汁收完。
藕切碎丁，和蒸好的糯米饭拌到一起。
如果锅里还有红烧剩的汁，倒在一起拌匀装盘，上锅蒸。
闻到香味后，5分钟关火出锅。
围观右边的右边这位→_→
唉，不愧是男米啊，瞧这劲头→_→
:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
性感有木有！！！
妩媚有木有！！！
数学，我想我只要上到初二就够了。
一个人全面发展当然好，但可能越全面发展越是个庸才。
说一个人学习高等数学是为了培养逻辑能力，我觉得逻辑能力是与生俱来的东西，并不是培养出来的东西。
古人不学高等数学，难道就没有逻辑能力吗？——韩寒
看到曾经拍到的风景照片，原来不PS也可以美的让人惊叹
刘先生说他要带他爱人来做双人浴光椅，张先生最幸福
我呢？
呵呵
好幸运地早左一个字放学，好幸运地一去到车站就有十七号，好幸运地一去到南村车站就有化龙车，好幸运地六点半之前翻到化龙[嘻嘻][哈哈]
那些强行拦车救狗的家伙就该以抢劫罪论处。
今天你说狗可怜，下次我说鱼可怜鸡可怜;
他说猪可怜鸭可怜。。。
是不是个个都他妈可以去强行拦截了？！
哦，你说货主手续也可能是假的，花钱买的，那你怎么不说前来调解的警察的警官证是假的，是买的？
你觉得手续有问题就去拦，你他妈以为你是方舟子啊！
感怀，写的是文字，看的是文字，文字是有生命的，是有感情的，是有个性的，是有内涵的，是有情绪的，是有喜怒哀乐的，是有精神的，是可以超越物质的，是可以超越生命限制的。。。
基因会导致人类大脑神经兴奋抑制有一些不同，想象力好的人潜意识力强往往对事物美好丑恶感悟很强，当潜意识认定某种唯美的时候就会陷入感情沦陷，同样的环境刺激就会对灵气强的人造成认知影响。
潜意识完全无法接受自我的束缚，灵力越高越难自拔。
这就是左撇子、右脑艺术家那么同性恋的原因了。
耳闻：2009年，大样本抽样调查，中国人口中175%患有心理疾患，其中寻求治疗的不足一成。。。
如果不是近一年使用所经历，我不会相信这个数字。
依附物质肉身角色扮演的能量场观察着世界修补自己的小宇宙负面的思想和行为都会破坏我们能量场。
逐渐学会修正及学习不去伤害别人的宇宙自己的宇宙法则不被破坏不伤害灵体不伤害意识不失去智慧
公司这里的顺丰快递越来越错其了，等个7分钟就吵着要走了，FEDEX都没你们那么牛逼啊亲！
瘦身成功了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
我的肋骨我又見到你了肚子沒肉了太好了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
表姐在纽约一家著名的医院做医生，一天只接待几个病人，收入不菲。
而此前在上海，她一天最多要接待几百个病人，工资好像不到000。
我想说，中国的医生的职业道德需要提高，但我们也要看到，他们恶劣的生存状态。
如果是我，我不知道还能有什么信念支撑我做一位医生。
有些电影为什么总是那么想让人哭，可是却总是哭不出来？
或许是因为纯爷们的泪腺都不怎么发达吧。
看到百万美元宝贝和飞跃疯人院的结局时还真是让人悲伤，当你在意的人继续喘息就是痛苦的时候，当你必需将亲手送他一程的时候。
。
好累　虚脱了……
一次次以为自己终于摆脱了噩梦　却发觉是在另一个噩梦里……
挣扎　喊叫　奔逃　祈祷　求神拜佛……
我一度以为和从前一样是鬼压床　不让我从噩梦中醒来。
可是这次……
严重得多了……。
能睁眼　看到明亮的天花板真好……。
终于结束了。
以嫂子门出名的霸道哥居然被说没有老婆--可怜的嫂子们。。。
兄弟们看好自己的老婆--不要变成嫂子--
:你可能尚未体会到计划生育这个政策有多野蛮吧。
那好，我愿意告诉你几个我亲身经历的事例。
一、乡政府以超生为由，随意冲进农家，杀猪拉羊装粮食。
二，乡干部以计划生育为由，随意把人家没结婚的黄花闺女结扎。
三，乡干部以计划生育为由，随意把人家怀胎几月的妇女打倒，让人家流产，
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为毛是哥三啊哥三！！！！！！
我去史一史算了我还嘲笑过他们啊我要怎么办啊怎么办！！！！！！
为毛是哥三啊！！！！！！
我不贪心，也不等待。
我找到感觉对的人，就决定了。
我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Betterlife，而不是用我的Life，去找一个Better的人。
三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。
------有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。
度假另一思考，经济意义上的成功通常是被动的。
多数都是专注的做一件事，然后突然发现自己成了富豪。
那些给自己规划第一个五年要赚多少，然后每五年都加个零的往往一事无成。
就像高尔夫比赛，冠军的注意都在每一杆，那些时刻关注自己在leaderboard的位置的一定赢不了。
我可以说我饿了么[抓狂]、啊啊啊啊啊啊|||||饿死了！！！
话说今天回来吃的是排骨、时隔那么久难得吃到那么多的肉、本大王貌似吃了好多好多~~~可是、肚子都叫了好一会儿了是肿么回事[委屈]
白云观位于北京市区内，靠近西客站附近，与佛教传统的丛林一样，有着多重的殿堂和院落。
据说历史上曾有5000多亩地，而今只剩下了主要殿堂的位置，周围也被现代化的高楼大厦所包围了。
嗯，赞同。
每个人都有自己的事业、爱好，即使是好朋友，在许多方面还是会有加大差异的。
朋友的建立，除臭味相投外，更多是来自天然的地理上的机缘巧合。
我没有家六年没有得到任何补偿和安置！
2010年10月11曰腐败开好黑会！
又抢我家过渡房！
我们去阻止，将我丈夫欧打头破血流昏到在地！
南丰镇副所长也是永联村警务队长！
蔡晓峰假装叫法医鉴订二次！
但是一直至今鉴订单子没有一张！
昨天南丰副镇长金俊龙对我说！
蔡晓峰有告知！
我说在那里！
他叫我问蔡晓峰
还没写作业呢,怎么就十二点了。
今天的理综真糟糕。
今日的肚子真给力。
话说,慧慧有喜了。。。
祝她宝宝健康!
不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。
离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。
晚安[月亮]
今天和妈妈说我最近玩得有点过，没想到妈妈很开心的说，现在不玩什么时候玩？
年轻人都这样，我不想你留下什么遗憾。
现在不打扮等什么时候，女孩子就应该打扮自己。
我很相信你，你有自己的度。
感谢有这么开明的妈妈我可以走到今天，不但给了我外在还有内在的东西。
给予我先天的条件与后天的养成。[心]
不管多忙，都不要忘记给爱人打个电话；不管多累，都要在回家之后给爱人一个拥抱；不管生活中有多少烦恼，都应该给爱人一个微笑…
心中有爱，就应该大声说出来，就应该做出来，用行动和语言体现心中的那份温暖和幸福。
1978年，睁开眼看世界。
1980年，个体户的春天。
1984年，第一波创业潮。
1987年，跨国企业进中国。
1992年，天马行空的春天。
1997年，巨人的倒下。
2001年，互联网的冬天。
200年，地产造富狂潮。
2006年，央企上市。
2008年，中国而立。
困的不行～
果断睡觉～
明天就可以回家过年见老爸老妈老姐eva拉～
tina宝宝在evening家要乖乖听话，和bobo做好姐妹好好相处，爸比想你哦。。
过完年来接你！
你小时候多么可爱丫～
还没到家就被堵死了，腿儿着回娘家。
黄寺大街德胜置业大厦门口是出车祸了吧，怎么这么多人堵在大公共前面[晕]
5可以看出，民众尚对所谓的中央有所期待。
但从维权事件一贯情况来看，中央尚无类似胡耀邦那样的实权干部，仅仅靠民众向县，市，省，甚至中央的各级政府和信访办，法院去投诉是行不通的。
胡温对此是笑而不语的。
能让胡温感兴趣的只有他国总理对三氯氢铵的投诉以及在廉租房称呼自己生活没压力的母女
明天要是泰达还有想法的话，就不要只守不攻，该出来还是要出来的，就像第一场和济州联一样，该给点压力还是必须的。
人的一生有两个最忠实的朋友，你需要时，它就可以出现、陪伴着你，即使它不说话，也能减轻忧愁的感觉。
你抛弃了它，它们依旧当你最好的朋友、一旦你需要，依旧陪你经过生命中最难熬的时刻、它赐予人力量，把一切烦恼排除在外的力量，一种可以令你舒缓身心的力量。
它们是烟和酒。
快乐度过2011第一天:看第三遍子弹。
逛街又购回两双新靴子:一双高跟一双平跟。
租碟补看大笑江湖和盗梦空间，后来居然发现东西方文化果然存在差异，看盗梦看的我直犯困…
看江湖又看到瞌睡全没…
看来我还是俗人一枚啊！只看懂了庸俗的片子
刚才听电台，利比亚过渡委官员说，卡扎菲在海外的存款在一千亿美元以上。
独裁者看来都是脑残，国家都是他家的，捞这么多钱干什么。
卡扎菲死了，他的几个儿子死的死俘的俘，这笔巨款谁来继承呢。
一张是日本大地震后的公路照片，另一张是淋了两天雨的中国公路。
很悲哀，但却很真实。
沉默是种美德，但必要时候就要吼出来。
刚看央视，云南盈江地震已开展震后危房拆除工作，政府连拆除设备都没有，还得求助社会企业出动挖挖机。
话说政府的钱都拿去买公车了吧？
还得是25万以上的。
哎，你说搞强拆时那些挖挖机又是从哪儿来的呢，好伤脑筋哦，亲~
今晚王刚讲故事-监控录像里的罪恶：2月8日彭高峰找到了被拐失散三年的儿子乐乐。
三年前，王刚讲故事采访过彭高峰一家，乐乐是怎样被拐走的，一家人经历了怎样的撕心裂肺的日子？
怎样看待解救被拐卖儿童行动？
您会和我们一样伸出援助之手吗？
参与互动，有机会获王刚签名记事本一个。
120426希story远远听到"鼻子。。
"什么的好像还要去医院什么的还要签名什么的辛苦了o_o
WAKAKAKA！！！太牛太珍贵了！！！
96年10月BJ吧~哈哈哈我好喜欢那个时候的自己~~~~~~特别瘦[哈哈]
今日娄烦去植中山林。
我押头车，途中几番质疑，同志们非常肯定。
一路杀到方山。
后面的车队明确我领导监督有误，负百分之十五的责任。
中午自罚！
新来的妞死活要拉我去纹眉，去剪齐刘海…
每天都在问我考虑好了没有。
我怕痛我怕我会更挫…
哎哟哎哟，放过我吧
他们总是在说只要等待，合适的人就会出现。
我想说的是，都等这么多年了，那个人怎么还没有出现，是堵车还是迷路了？！！
郎木寺。
今天走到四川界内的郎木寺。
相对于昨天甘肃那个山头的金碧辉煌，我更喜欢这儿的古朴。
年久的转经廊摇摇欲坠，但应该更为接近藏民的心吧。
李冰冰2010部分杂志封面图是网上看到的，严格来说第一张11年1月的VOGUE不应该算在内，但我真的很喜欢封面上的这股御姐范儿。
李冰冰并不百变，现在的她应该容貌和事业的鼎盛期，她本人气场不够，太浓的妆容会湮灭个人气质，不够压场的服装会让她面目模糊，而1月的VOGUE封面绝对扬长避短，实在精彩
其实这样的你是幸福的：1大早被闹钟吵醒，说明还活着；2不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；4上司的话十分刺耳，说明老板在关注我；5衣服越来越紧，说明吃得还算营养；6很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你。
我不同意您的观点，您找一个博士生来教小学年级的学生并不并不见的比一个只有初中文化程度的有十年教龄的代课老师教的好！
教育水平的高低并不完全取决于老师的文化程度！
[惊哭]额滴神啊，天使细亚重出江湖了~[揪耳朵]小俊俊一如既往的可爱再现了天使的模样，[路过]我们朴锅也一如既往的Hold不住，完全忘记表情管理~[萌]我们俊秀啊，这个卖萌呢要么不肯做，要做就要做得彻底，[晃]左边来一下，右边来一下，[哇哈哈]看到最后朴锅都傻眼愣住了~[强吻]这俩人实在是太可爱了~
新浪娱乐招夜班编辑，要求如下：1、有责任心的男生，学历至少本科。
2、热爱互联网，对娱乐圈大事小情高度敏感。
、英语较好，至少能看懂并较准确译出外电报道。
4、每晚2点至次日7点工作，可轮休。
我们将提供扎实全面的培训以及很有竞争力的薪水。
有意者请将简历发送至entnight@。
后天是2月日星期四，白天多云，最高温℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温14℃，无持续风向，微风。
韩2草包：等开学后，我将要去母校开始我的演讲；松江二中官方：人人网上有人说明天韩2回校是误传，目前学校无此安排，也未和韩2联系过。
南都发表差生韩2，里面有韩2回母校的照片；第二天，松江二中官方：韩2今天个人接受了某杂志采访，并在校门口拍照。
路人将继续到街头呼吁打假，晚10点前上图
大海不是用来炫耀高音的。
你们懂这歌吗？
你们兴高采烈唱着，恶心不恶心呢？
有些歌不仅仅是唱着不跑调就行。
下午洗澡的时候修理了毛毛，然后情趣来了，就打灰机了，现在怎么又想打了，肿办啊？
再来一次身体能吃得消吗？
兴奋中。。。
纠结中。。。。。
今天詹姆斯没有出现在首发名单中，不过这并不是热火轻敌的表现，上一场比赛里詹姆斯扭伤了脚踝，这也是无奈之举。
和安东尼对位的有可能是詹姆斯琼斯，悬殊的对位，这场比赛打得好不好看完全取决于安东尼的态度。
不要无视别人的风格，每个人爱穿的都不一样，现在的小姑娘就是喜欢攀比，以为自己的风格很好，骄傲之心可有，看不起别人就是你的错！
好难过，又把眼镜弄丢了，上次弄丢了我去买一款一模一样的补上，这次又给弄丢了，有句话叫不是你的不要强求真说的没错，看来和它真的无缘，必须表示愤怒，这天气没有眼镜我可怎么办啊
哎，这次真的辞旧迎新了！
爸爸给我买了个移动硬盘，本来想把以前老电脑的东西考出来放到新电脑里面，我本以为考完了，所以就把老电脑全体格式化了，等我再拷到新电脑里的时候，结果发现少了几个文件夹，里面有我年轻时候的照片~~
大学时代的~~全没了！
哎，也好，辞掉旧的，做个全新的自己吧~~~~遗憾！
晚餐焖扁豆、烩鲜蘑、孜然羊肉生菜包、米饭、棒子面粥，香死了！
[馋嘴]不过从现在开始到明天抽血之前不能吃东西这事领我很愁苦！
[泪]
悲哀是真的，泪是假的，没有什么可执着；一百年前，你不认识我，我不认识你；背影是真的，人是假的，本没有因果；一百年后，没有你，也没有我。
玛逼的前面男人喷古龙香水[偷笑]
喷古龙香水的男淫你伤不起伤不起。。。
有木有啊。。。
有木有。。
没想到在长沙居然吃到了大娘水饺，终于有不辣的吃了！
二两水饺加牛肉粉丝汤，继续保持在江苏老吃的两样！[馋嘴][哈哈]
更不可思议的是如上海徐家汇IPO今上会余秋雨持股8年身家有望近亿这样的不让本企业职工分享资本所带来的溢价，即企业股份不能给辛苦创业的职工，而宁愿给与企业不相干的外人；
这种将为企业创造财富者排斥在资本性收益之外的制度安排，是不是很荒谬呢？
纳尼亚传奇黎明踏浪号——纳尼亚的世界一如既往的充满了神奇的魔力，小主人公们都长大了，只有埃德蒙和露西还能继续前往纳尼亚的世界，纳尼亚故事从陆地来到了海上，重回第一部的水平。
D的效果不是很好，这片子看2D也没有问题，但是最后在海上大战海妖的高潮动作还是很不错，海妖的CG做的很不错~
今天主要参观了婺源的徽派建筑，精美的木雕，头顶的天井透进的摄影棚效果的光，很有电影般的效果。
只是文化大革命时木雕的人头统统被敲掉了不然会被砸房子，可惜了这些浓郁历史感的建筑们！
父：这次考试，行情如何？
子：发生崩盘，指数暴跌。
父：报一下收盘价位。
子：数学56，语文4，物理52，政治49，化学58。
父：怎么搞的满盘皆墨。
以前走势尚好，这次怎么多翻空了子：从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课;从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台。[转]
今天晚上不刷不聊QQ！！
我多么希望情人节完工啊！！
要是能如愿！
我一定感谢上苍！
也不枉我昨天行了个跪拜大礼Or2！！！
读完了行路中国。
没办法，这本书文字实在是太顺畅了，刚把它吞进嘴里面，就跟人参果一样刺溜一下穿过食道，一头扎进胃里面。
是那种拿起来就让人欲罢不能，感觉不一口气读完就有负祖国和人民的书。
用美国人的视角来观察一个剧烈变动着的东方社会，不带有居高临下的优越和使用既有模式与理论的僵化，
转一条需要理由吗[汗了]
艺声推特1109更新：结束拍摄现在到家了~~大家晚安~~对了！
有件事很让我苦恼啊这些眼镜对于我来说那个最好呢？？
１１日民间团体戏曲表演学会给老艺人颁终身成就奖，除奖杯奖状还有五千元红包。
从武生泰斗王金璐到知名青衣杜近芳个个感动又感激，纷纷发表感言。
每人说感谢党。
一个年轻人笑道：怎么都感谢党啊？
同事答：说了六十年，说惯了。
在感谢中，从站在舞台中央的京剧大家走到月领三四千元的退休人员。
好笑么？
一个街头歌手在奥体演唱，每次去都会看到，而且听众也蛮多的。
假以时日也许他会成名，但在他默默无闻的时候，我为他拍下了这张照片。
真的很羡慕，因为曾经这也是我想要体验的生活
为什么我们班没人看银魂呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我都没办法给他们展示下历史书上高小杉美丽的发型。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
明日，网络小魔女，解放碑novo拍攝时尚mv，下一個也许是？！
重庆欢迎你驾到
时尚传媒集团全新打造，中国第一本国际化艺术杂志芭莎艺术2011年1月20日创刊号上市倒计时！
我们立志让艺术引领时尚，让艺术创造价值！
芭莎艺术将带向中国超过1亿人口的奢侈品消费群体，在中国社会掀起全民艺术消费浪潮，！
2011年，Harper’sBAZAAR带领国人进入全民艺术时代！
我也我也我！！！
我在公车上看见一个好合我口味的型男！！！
劳资还跟他玩目光接触！！！
劳资现在还舍不得下车！！
劳资都过了好多站了！！！
劳资今天要从广场绕回家！！！
笑死人了！
劳资今天疯了咩？？？
公交司机给乘客下跪：继苏州俩小伙子被逼给狗下跪之后，日前，四川省巴中市一名男公交司机因不堪一名女乘客三番五次地责难，竟扑通一声跪倒在女乘客面前。
而这名女乘客并不领情，她坚持认为司机下跪对其是一种侮辱，要求公交公司给说法。
豆花饭们跳脚时间差不多可以结束了你们当沈昌珉吃素的啊-
-轮不到你们叫--那孩子挺好的不就是崇拜郑允浩么不就是长的好看么你们嫉妒个屁
恐慌个屁郑允浩可不是那种人擦我挺喜欢这孩子的多漂亮啊
鼓浪屿全是商业步行街全是坑爹，赵小姐的店饼不好吃，张三疯奶茶只是有瓜子肉和葡萄干的奶茶，不过钢琴博物馆还不错，那台角形像墙角的小钢琴究竟能不能弹奏得呢？
那个个导游说不行，我认为是可以弹奏得，大家帮手转一下告诉我答案。
谢谢，有赠品小帆船一个送。
每个人心中都藏了一座城，每个城中都住了一个人，每个人心里都加了一把锁，那些来不及讲完的故事，我把它写满这个城市，每个房间里都有一个关于你的秘密，有一个秘密没来得及告诉你，你知道吗？
我爱你，爱了整个曾经。
如果世界上还存在美好，那么走到哪里才可以真正感受到世间的美好？
没有浮华，没有欺骗，没有掩饰，没有利用，没有占有。。
只想静静的享受那一丝单纯。。
我的第一千条围脖：民主，自由，平等，言论自由，人民当家作主……
纯属虚构，仅书上可见，如有雷同，必是联播，不能当真。
我也去！
婚前一定要独自去一次！
云南或者厦门～
人一定要旅行，尤其是女孩子。
男人，可以不用才高八斗学富五车，但应有一技之长，无论怎样，总要养家糊口。
男人，要有目标和追求，人也就这一辈子，头顶的天都一样，你可以失败，但不能自甘平庸。
男人，要有责任感，无论对事业对家庭，对父母妻儿还是朋友兄弟，都要担当起自己的职责。
自私自利的不是好男人，推脱逃避的不是男人
我不喜欢吵架，我生气不想说话。
或者是不出声，或者是玩消失。
或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。
我不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。
可是，如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。
别太自以为是了，我们。
历史观是被编造的史料教育出来的，价值观是根据政治需要培养出来的，市场是被改革和开放的政策设计出来的，企业是在贫瘠土壤和缺乏阳光水分中畸形生长出来的，民众需求是在粗制滥造惊恐万状中发育出来的。
三十年就大国崛起了，就大国担当了，就和谐社会了？
今天仙游宾士名车会所林总提起想要资助贫困学生，但是不知道往哪里捐。
我介绍了曾德梅老人，并直接联系了曾老。
很快他们就谈定了捐款方案。
林总不仅自己捐款，还要在会所设一个曾德梅爱心助学捐款箱，把客人不要的找头收集起来，捐给贫困学生。
曾德梅老人爱心的号召力真是大，影响了很多仙游人。
崇拜！
所谓科学，有时候很破坏美感的。
大一在清华工字厅门口看松鼠们围着人要东西吃，停下来看，欢喜得不得了，这时候我们辅导员走过来说，快走，松鼠可脏了，我们前年解剖过一只，肚子里全是寄生虫。[衰]
永兴路共和新路路口吃个饭，前后停车不过二十分钟。
结果车窗户被砸了，电脑银行卡全没了，附近小偷也太猖狂了，附近的朋友要放心。
求扩散，虽然东西不是我的
朴贤哲1991年06月28日巨蟹座178cm54kgB型
大邱所属组合：大国男儿组合成员：李秀训、朴贤哲、禹炫敏、李仁俊、全志焕亮了[星星眼]喜欢的歌手：瑜卤允浩东方神起我就是来科普的[酷]
VanessaHudgens的穿衣风格比较摇滚个性，就算是穿一件最甜美可爱的奶白色毛衣她也选了上面装饰了军装风格铜扣的，跟她墨镜、黑衣、黑裤、黑靴的造型倒是十分匹配。
以前的我们,从来不会担心东方神起第一的位置,现在的我们因为音乐银行得第一激动不已,甚至连浩珉听到自己是第一的时候,眼神里流露的惊讶和感动是那么的真挚,沈昌珉终于正面的和饭说了那么多的话,郑允浩眼眶里泪光那么清晰可见
感谢词说的真真切切
我只能说,东方神起新的启程,有我们陪伴着
我领悟的意思是西部牛仔的枪再快，也不及超极本一键穿越快！
本来西部牛仔要拔枪的，超极本一键穿越，就回到了现代！
O∩_∩O哈哈~
卫浴空间里的两用橱柜可折叠的柜门设计、玻璃门后是整齐存放的浴室必需品，以及主人的各种收藏展示品。
浴室柜的底层放置储物筐，盛放纸巾等!
发下学期的课本了……
这本……
毛论-_-靠！
这学期的思想政治老师都没有讲课本。
这毛论，是最后的一本了……
最后的结果肯定是浪费纸张@_@
十二年前，被一部电视剧感动，十二年后，电影版的终于要上映了，昨天听了王菲与陈奕迅合作的主题曲将爱，很感动……
今天听了陈奕迅的片尾曲等你爱我，反复听着歌，看着面画，那些曾经年轻的面孔已经有了岁月的痕迹，感谢生命中的他们让我们成长、沉稳、成熟……
我会依然将爱情进行到底！
心里话，说给陌生人听。
他她不必理解，不必感同身受，不必知道我是谁。。。
有时候，我们只是需要，一个可以聆听的人。
本赛季代表朗斯出场4次的17岁中卫瓦拉尼受到了欧洲豪门的关注，其中包括曼联，切尔西和阿森纳，在上周巴黎和朗斯的法国杯中，曼联球探亲赴现场观察，本场比赛瓦拉尼首发出场，结果朗斯1比5告负，据悉瓦拉尼的身价在400万欧元左右。
都快到夏天的月份了，这鬼天气才刚刚给我们春天的感觉，总算是出太阳了。
今天频道组织集体活动顾我没有回成都。
成都的宝贝儿们，下周见！
[白云][微风]
电脑今日彻底痴线，开机无到几分钟总是黑屏
风扇声变大
OH~崩溃了，边个可以话比我知道咩回事吗？
好彩屋企仲有一台备用
不过宜家系拖拉机网速
贵州省委书记栗战书说，进行征地拆迁等工作时不得运用警力参与；湖南严禁公安机关参与征地拆迁等非警务活动。
遏制警力滥用其实不难，只需回归法律本质。
警察是公平法治的象征，司法力量不能变成行政手段，更不能沦为个别部门和利益集团的家丁。
最要紧的，人民警察岂能与人民为敌？
不可忘了自己的定语！
我因事迟到，总会提前通知；约好了因事不能来，也会感到愧疚。
为什么当别人遇到这些事就若无其事呢？
一样米养百样人？
最后发一个这个逆转时钟，希望地球回到最初的状态。
万物和谐共生，没有灾难。
天佑日本！
天佑地球！[绿丝带]
昨天有一人说送我生日礼物，说是一部手机，然后让我抓阄，一共4个阄IP4、HTC的G7、诺基亚N8、魅族M9，结果我选了个IP4不能怪我，瞎抓的，啥时候给啊，问题是现在能买到不？
实在不行的话G7也不错~
[哈哈]，大一那年，我们考了１门，我们班一男生过了两门，自称挂科王子，可是这个王子所有的条件都错位了
越是不干净，不营养的东西，越好吃，比如麻辣烫，再比如我们家楼下串串蛋，就是油煎的鹌鹑蛋，一串串的，抹上酱料，孜然粉，要多好吃，就有多好吃，但是绝对不卫生。。。
但是我还是要吃！
T恤加纱裙在如今的大街小巷早已是屡见不鲜了，印有大字母的深灰色短袖T带有点酷酷的休闲风，与下身白色长纱裙相搭真是相当特别呢，很有显个的效果。
北京地铁免费发放雨衣，遭游商哄抢以10元价倒卖！
昨晨，雨一直下。
为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
上午10时许，民警抓回五名小贩并没收全部雨具。
昨天半夜回家，差点没被吓死！
哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的，吓的老子还以为外星人入侵地球了！
投稿
阿尔山市到阿尔山景区距离70多公里走了近四个小时，折磨人啊，呵呵~~
建议来的一定要开四驱，手挡最好。
风景还美着，想来的要抓紧了。
徕卡再次推出UniformExperiment由清永浩文与藤原浩共同主理的品牌限量版D-Lux5数码相机，这也是徕卡D-Lux5的第2款限量版。
仅生产200套，将于2011年5月11日开始销售，价格吗
你想知道吗？
1,480美元约合人民币9,616元。
有钱的就买吧！！
2010-8-15to2011-5-,70种宝宝，70种心意。
谢谢一直以来都支持着喜欢着我大头笔的亲^^以后继续努力。
因为网速有限制，要打包的亲请挤身到前二十求打包评论
失望，有时也是一种幸福，因为有所期待，所以才会失望，因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛
好博同赏有水同灌——下次别忘了@我一下[j哎呀]
姜昆先生指着老茂说，你呀、自己先把烟戒掉呀！
老茂笑着点头、再摇头。
我乘热打铁：茂哥烟酒两大情人呢！
哪戒得了？
舍不得舍不得。
老茂好冤枉样，烟酒乃中国文化、有时真没办法呀
这是芝加哥的经适房。
大城市，规模大了些。
规模一大，就显得不那么好了。
但没有办法。
这是住大城市的代价。
不过，比传统那种特大规模的贫民楼还是好不少。
希望学建筑的朋友讨论一下。
拥有神秘魅力的天蝎座女孩，常被其他女性视为爱情的威胁者。
她并不一定很美，但通常她的一颦一笑，就让男人心里小鹿乱撞。
她有一种激发异性内心深处原始欲望的力量。
不过，如果你因此而有浪漫一下又何妨的念头时，你可就算盘打错啦！
她敏锐的眼睛，一眼就看穿你的心意
华为公司在2011年年报中披露了总裁任正非关于CEO轮值制度的文章。
任正非在董事会领导下的CEO轮值制度辨一文中表示，轮值CEO是一种职责和权利的组织安排，即使不成功也可以为后人探路。
以下是董事会领导下的CEO轮值制度辨全文：
把东西拆了又装原来真的是件很有成就感的事[挖鼻屎]所以如果小孩纸拆了东西要鼓励他把东西重新装好而不要骂他[挖鼻屎][偷笑][挖鼻屎]
[话筒]教师素质之低下、品质之恶劣，真是令人发指。
不是学分高，有了个师专的本，就可以当教师的，请我们伟大的祖国，在教育上用点心，别一天到晚搞什么政治斗争，花什么三公经费，为下一代积点德，对你们将来也是有好处的。
坐在办公室写文件，突然就想到一个很有内涵的问题：为嘛大家接吻的时候头都是往右偏的呢？
难道是都是右撇子的原因？[思考]
被税服了！[泪]
二月十二日我在博客上发了再论土地出让制度对房价的影响报告，里面有详细的分析和数字。
三十个城市平均土地出让价占424%。
上海最高581%，加上各种税费约为56%-68%。
这个税中不包括列入开发成本而由施工单位，材料，设备供应商交纳的各种税费。
合计比例就更高了。
时代的到来，终于让国人有机会充分发表不同观点，相互辩论，而不需要担心被打倒，算是有了点民主气氛。
只是经常能看到古怪的逻辑，甚觉别扭。
想回头好好温习佛教的因明逻辑学，避免自己也陷入这样的错误。
不喊痛，不一定没感觉。
不要求，不一定没期待。
不落泪，不一定没伤痕。
沉默，不代表自己没话说。
离开，不代表自己很潇洒。
快乐，不代表自己没伤心。
微笑有时就像创可贴，虽然掩饰住了伤口，但是心痛依然。
天蝎座赵雅芝年轻时他们在一起，你侬我侬，情浓意浓。
再看戏说乾隆，再看秋官和芝姐。
再度为他们的默契感染。
他们都是专业的演员，无论和谁一起演，也都有他们招牌的水准。
然而唯有他们共同演出时，才会有真正的完美演出。
从前，眼神失焦的时候是我最专注的时候，总觉得幻想世界里的感受比较真实。
或许在我拥有生命之前就在那里待了好久，习惯了。
而时光流逝中我成长，成熟，越来越容易跟那个＂真实＂的世界失之交臂。
偶尔会有种莫名的慌乱在心里，不为其它，只是想知道自己还能在那个可以发呆的世界里待多久
忙忙忙
大家都发哒是白天的雪景…
我发个凌晨的呗…
[鼓掌]归置归置出门看雪去咯我真的好喜欢[雪人][雪][雪][雪][雪人]啊！！[花心][花心]
每个人在做每件事时,都要打个赌下个注压个筹码。
没有绝对的完胜或完败,因为收获是眼见为实有目共睹的。
那么既然如此，我赌你们幸福,不到最后一注绝不放弃。
允诺我爱,一生永在
太激动了,终于有QQ用了[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
这个是145PIXI测试~WIFI环境~电脑显示这个是GQQ,但是也多好~哈哈~
谢谢谢谢你们~
大暗疮+几乎素颜的我伤不起啊！！！！！！！
[泪][泪]朦胧一下就最美啦！！！！！！
[酷][酷][酷]安啦喂！
[泪]大家上网买东西一定要注意，我刚刚在淘宝买东西，付款时就连接去了一个假的网站，做的和淘宝一摸一样！
导致我信用卡信息被盗，被刷了700多！！！
现在我已经跟银行还有淘宝都联系过了，希望可以挽回损失！
血的教训啊。。。
大家一定要注意啊！！！！
[委屈]
自制茶则做个属于自己的茶则，这是学茶的第一部，做茶则的心态和事茶的心态其实是一样的。
推而广之，做任何事都可以用事茶的心态以对。
爱有时是这样的：我不开心了，也会影响到他喔；我开心了，也会让他开心喔，嘿嘿！
爱的作用是相互的！[可爱][ok]
再次感受到昏天暗地，不知所措，心被万千只蚂蚁吞噬的痛。
就像大海上漂泊的一叶孤舟，找不到停靠的港湾。
我依旧尊重你的决定，所有的痛，所有的艰辛，都统统来个够吧！
夜深了，窗外几乎漆黑，办公室里大家等待着数据。
每半小时有闹玲响起。
等待的时候，顾问抱着靠枕在桌子上休息。
心里有点难过
熬过这段时间会改善很多的！
带表舅来参观他服役九年的师司令部
己是废墟一片这是我小学暑假的乐园
常在空军部队呆一个月表舅说这里诞生了三个将军
天津卫视本地贡献率高达75%还好意思拿出来做通稿说自已第一，呵呵，安徽本地贡献率才15%，外地贡献率达85%，一比就比出来了，而且安徽可是拿出了真实的数据呀，因为播水浒的时候安徽每天九点就结束了
过去也很重要，但只能说明过去。
人是复杂的动物，因此需要社会与自我的双重控制。
两者若失其一，便有可能酿成灾难。
节日饮料盘点：1推荐:矿泉水,淡柠檬水,绿茶,红茶,乌龙茶,玫瑰,菊花,桂花等花类,大麦茶,淡豆浆。
2适量饮用:甜豆浆,酸奶,乳酸菌饮料,100%果汁,纯西红柿汁,山楂果茶,鲜玉米浆,水果醋,低糖运动饮料。
少量饮用:果汁饮料,茶饮料,成人替代酒类少量喝,儿童少喝。
4不推荐,少喝:碳酸饮料,加奶加糖咖啡,奶茶。
在一个旧书店发现了一堆老的美国国家地理杂志,看到这个关于中国的封面很触动,1979年10月的封面，想到了我们小的时候
不知大家能否从这张照片看到今天中国的气质
昨天坐地铁，身边的两个穿着白色棉衣的清秀女孩子在聊天，我偷偷听。
一个女孩说，她高中时候，高一参加了学校的舞蹈班，学了一年的舞蹈。
另一个女孩子也说她高中时代的往事。
再往后听，两个女孩是平安大街上一家餐馆的服务员。
每一个人都有美好的年华可追忆
52。
连刮两天的大风停了，云层依然很厚。
突发奇想，遂订明天远行的机票，忐忑且兴奋。
又忆起七年前一事，倍觉神奇，电话，无人接听，诉说未果。
下午去买些进山需备的物资。
转：水瓶座：这个假日稍微来点奢华的气息如何?
生活有时就是要享受一下，这个日子用来犒赏自己。
高级感的餐厅、百货公司购物等，藉由消费也能让金钱运流动一下。
不过外出的人不宜晚归，晚餐后就直接回家最好，晚上的休养也很重要。
拜仁对切尔西，估计又是拜仁登顶了，既是主场，切尔西又有4大主力停赛，点打啊？
还是收拾心情准备看欧锦赛啦！
我们喜欢的，要么错过了，要么已经名花草有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。
于是我们报着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。
沈阳:22日最高气温20度。
16时多云，西北风2级，相对湿度百分之56，空气较湿润，海平面气压1016百帕，气压较高，8至16时无降水。
10月22日17时发布。
第张专辑送出！
地点是方庄这边的渔公码头餐厅！
超级给力！
外面公放，车站附近周边都能听到，负责放音乐的保安超好，整张专辑都在放，已经放到没有计划的旅行了！
哈哈！
效果超好！
收到广化师兄的消息，现有玉树22名孤儿在京，藏族佛子，7－17岁，寻周末2天可带孩子的家庭领养，平时孩子上学并寄宿在监护人那，监护人也是佛子。
有意的菩萨请留言。
罗马尼亚也是基督教文明，齐奥塞斯库落在本国人手里，一样被近乎私刑处死。
独裁者不给人民程序正义，人民也就没有讲程序正义的习惯，所以死硬的独裁者性命很危险
e:恐怖分子，有别于独裁者。
拉登是被美军抓住的，享受程序正义了吗？
听~挂科的声音~~~叹息着宿友被伤了心，却还不复习~~一定不是我，至少我很蛋定~可是泪水，就连泪水也都不相信~~~听~挂科的声音~~~这资料未免也太全面，悲泣到天明~划重点给我，就当最后怜悯~说你在出试题的时候，是怎样的心理~！
五号准备要出发了，整理相机中的照片是发现这个-0-一直都没有发出来过，至今为止这双拖鞋都没穿过，我要当嫁妆好嘛=,=
没有把握的事，不要抱希望，那就不会失望。
无法揣摩那个人，那就不要请求他替你做些什么事情，不让他有机会拒绝你，你才不会失望。
不要爱上一个看来不会爱上你的人，那就不用失望。
有些失望是无可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。
如果说人生充满着无数的选择，爱与不爱也是选择。
做不到恩断义绝，只能怪自己修行太浅，越不过尘缘的网，即使委屈，那也心甘，更是情愿。
如果爱，莫问情归处。
今儿是个高兴的日子，翩翩有个Sb男人想混水摸鱼，占我姐们儿便宜，对不起了，谁让你的目标赶上我这样的姐们儿了呢，你老人家哪儿凉快哪儿呆着去吧~~
今天早上武汉江夏公安分局接到群众举报电话，说在天桥下有两个大炸弹。
江夏分局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。
专家与民警小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。
民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王……
警察表示要严肃追究报警人责任。
演唱会非常成功，庆功宴上小哥很高兴，小哥还答应给我下个戏出演一个角色，先在这里感谢了！
哈哈哈，回北京真开心！
准备出门吹头发
后来一想
不对啊
呵呵
发廊都关门回家过年了呀
唉
想想接下来怎么办
今年我们经历了风风雨雨，最后终成正果！
要感谢的人太多，因有你们的关心，才使得我们的团队变得更强大！
实在找不到更多的词汇去表达此时的情绪！
今天就让所有富力人一起开心渡过美好的一天，兄弟们！
你们知道的，富力精神??????????
看过大武生的都说很好喂。。。
韩庚韩庚韩庚韩庚！
无比+非常+特别想看你的电影不得了啊！！！！[抓狂]╮╯▽╰╭。。。
刚才去幼儿园接孩子，听见一小萝莉在教我女儿唱梁静茹的那首宁夏，歌词是：宁静的夏天，一个人在吃大便，手指头滴一点，吃一口说好甜……
我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！
然后冰激凌溶化，滴了一滴在我手上，我条件反射的举起手指舔了一舔……
2011年的1月1日就这样，真的就这样要过去了，说什么也没用，先贤们早就站在船头，望着一去不回头的江水感慨过了，逝者如斯夫。
再睁开眼就是2011年的1月2日了。
各位，晚安！
1002调戏允浩大成功=V=：美好的夜晚,虽然有小小的不和谐声音,但是每次不和谐声音一出来全场喊郑允浩的声音立刻压了过去[耶]浩今天笑的很开心,浩饭喊的很给力
CYH内场应援由于一些因素执行的不顺利,但是团购区的亲们非常勇敢,犀牛灯牌带进去一点,调戏允浩成功他笑了[偷笑]允浩的大拇指收到了[耶]
摇呼啦圈喝银鹭花生牛奶环节首出彪悍女小i不得不在这里说一下真是太彪悍啦！！
直接卸了瓶盖喝啊。
前所未有空前绝后啊
一已婚女孩。
已有一居室，想换大房，小房转赠父母但相关费用太高，想减免费用，咨询房管局答：与老公离婚，房给老公，房产证去掉自己名字。
爸妈离婚，换老公和老妈结婚，房产证加妈名。
老公再与老妈离，房给老妈，去掉老公名字，然后两代人各自复婚，房子再加老爸名，省过户费且获取首套房优惠政策。
有志者事竟成！
这位德国小姑娘，一直想有一匹马。
爹妈没能满足她，她就把牛训练成介个样子啦。
妞伟大，牛也伟大！
APPhotoKerstinJoensson
*始源的姐姐站*今天是个好日子双喜临门!!
H-B-DdearSiwon[蛋糕]SJ-M也确定在本月央视某节目的录制以全新8人组合热烈回归!
除了我们之前公布的晟敏,另一位成员卖个关子稍后公布
接下来SJM会有一系列宣传活动,请关注姐姐站围脖希望大家积极参加哦~[爱你]☆°∴始源的姐姐站·∴°
很久没犯这样幼稚的错误了，想想真是气自己。[委屈][委屈][委屈]
明天开始十一黄金周上海七日宅攻略。
教育已经出了问题拉，现在要赶快扭转[给力]
同意
在中国林林总总的问题中,我最担心的是教育
教育出了问题,毁的可不是一代人的问题
这个错误纠正起来太难了
1、顺应潮流，这个事，瞒也瞒不住，索性不跟爬墙党较劲；2、态度开明。
官方在正确的时间以正确的方式说官方该说的话，民间干民间的事儿，没啥危害就不管。
事实上，在这件事情上，爬墙党不仅无害，而且有功。
哈哈。
有些事，民间办比官方办好；有些话，民间说比官方说好。
现在开始懂这个道理了。
不错。
[蜷]哎呀，今天的食物有些囤积过量了啊！
中午去奶奶家，干锅鸭头、杭椒牛柳、地三鲜、辣子鸡，我中午就吃多了；结果晚上大姨又给做的我最爱吃的蒸饺，我又是没控制住。
最近感觉自己特别能吃，食欲好的不行，可是这样吃真的不行啊！
不能这样胖下去了，要控制体重了。
我相信我能抵挡住诱惑的！[蜷]
Youtube上有人无聊用Angels的伴奏来冒充Kidz的B-side单曲RocketShip，我下下来了，要找Angels伴奏的请联系我，私信！
妈的，什么狗屁编剧啊，潜行的结局也太残忍了点吧！！！
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]竟然让jodie…………
政协会闭幕了：我在前几年的提案今年明显看到得到反馈和落实，如延长产假、精神疾病纳入医保、提高个税起征点、幼儿教育、食品监管、调整化妆品税等。
人民生活幸福的渴望提升很快，贴近生活的提案越来越受关注，这是我今年感受到的明显变化。
非常谢谢各位网友的支持和珍贵建议！
而就连我这种水准的人，都觉得美国老百姓傻，认为从现在开始一般性的努力，便可比一般美国人过得好——我觉得在美国混过，有点信息的人中，只有坏人才会贪恋中国，因中国是可以凭欺诈，且仅凭欺诈获得财富、权力与优越感的国度，中国欢迎最聪明的坏人聚在一起赌运气——好人，会学习的人——来美国吧。
他俩扯证了，结婚了，消息传出了，粉丝激动了，朋友祝贺了，媒体兴奋了。
他俩没表示了，媒体亢奋了，找到家长了，家长不想说了，媒体开始说炒作了，开始怀疑猜测了，粉丝一下不高兴了，世界不和谐了，结论得出了，媒体太闲了，纯粹没事儿找抽了，姐还是淡定了，坐等人自己说幸福了，奉劝别没事找事了！
谁说日本震后不加价！
从北海道飞香港经济仓单程叫价22万港元，还没有票了，商务仓要6万港元。
一港人从东京花了2400港元搭的士才能到机场。
吃饭喽吃饭喽~快饿死了~[晕]大家都在做什么呢？
吃饭了吗？
还是在下班回家的路上呢？
个小秘密好像有点脱节…
我一定尽快跟上进度~~~~~[威武]
来来来给西餐起个本土中文名，让你再装B，让你再洋气，让你再死贵！！！
PS：劝你别看，笑坏了我可赔不起……
老福州过春节主要分为4个阶段：腊月廿四到除夕，祭灶迎春祭祖守岁；正月初一到正月初四，拜年访友讨压岁钱；正月十五到正月十八，观灯迎神闹元宵；正月廿九这天送拗九粥，春节结束。
于建嵘教授：您可以关心一下我吗？
因地方官员掠夺百姓土地，对我家采取了一系列的迫害，未上访被派出所无任何手续关押四次，婆婆胁迫签字，婆婆因上访被村书记叫人打伤，丈夫被陷害入狱十个月，我家已失去人权，现在连最基本生存权利已失去，于教授，请关心我们。
我所认识的佛山人
是在公交车上会给老人家让位的佛山人
是撞到人会说一句对不起的佛山人
是在市场买菜会免费送几条葱的佛山人
是会为了一些不公平的事出头的佛山人
18个路人代表什么?
以一概全地代表整个佛山吗?
那就不用市长啦!!
连肇事的两位都是外省人
救人的却是佛山人
你们又有什么资格骂佛山??!!
1：先将鸡蛋尽量打散一些，再加入白糖打至微微起泡；2：然后加入butter、牛奶搅拌一下；：最后筛入面粉和bakingpowder，拌成下图的蛋面糊；4：平底锅不加油烧热，倒入适量蛋面糊，小火煎至出现蜂窝状时翻面再煎一会即可起锅；5:吃的时候浇上枫叶糖浆和鲜奶油即可。
经过嫩么多事以后，我唯一懂了一点就是，跟着自己的心走，爱着值得你爱，守护值得你守护的人，简简单单就这样就好，相信的自然相信，我允在你们一直是我爱情的信仰，很多原因促使我放不下，所以我们继续吧！
唯心主义，哦也[心]
母亲节就在明天了，我的妈妈在我18岁的时候就离开了我，但是我知道她每天都在看着我，很多次我很怪有这样的节日，可是很多次我也想问自己为什么自己没能给母亲过过一个真正的母亲节？
这到底是母亲的不幸还是我的悲哀？
新年丽江之行很幸福认识了很多热情的朋友，也很幸运看到了很多感人的美景，做了很多的第一次，感动了疯狂了。
我还会回来地。
说实话，你也只是饭，没有权利去指责你爱豆的一切，包括他保护着的爱情。
不要觉得他在欺骗你，他不说，也是同样在保护着你。
你饭的是他的音乐和有他的舞台，而不是饭他的感情。
自己的事，后果自己承担，不需要你去担心他们的未来也不需要给你所谓的交代，他的感情不是你的人生。
创：战纪也太好看了吧！！！
画面炫目到令人窒息啊！！
音乐也太带劲儿了吧！！
至于情节…………
看画面都来不及了，情节已经无所谓了……
我要去看第二遍……
迪斯尼砸了多少钱在特效上啊……
乖乖
中国电信天翼信号是你想用的时候肯定有，不想用的时候也有；
中国联通沃信号是你想用的时候基本没有，不想用的时候时有时没有；
中国移动G信号是你几乎没有想用的时候
"不要以为我是无根的漂泊，我的根深深地扎在这片土地上，我一度以为自己是种子，被这季风吹来吹去，但是我终于意识到，我不是种子，我就是连着根的植物，至于我是一棵什么样的植物，我看不到我自己，那得问其他的植物，至于我为什么一直在换地方，因为我以为我扎在泥土里，但其实我扎在了流沙中"
:原笑话是：英国国王对情妇说：我在你身上花的钱都够买一艘巡洋舰了。
情妇说：你在我身体里流的精液也能浮起一艘巡洋舰了。
——这是一个冷笑话，但其折射出的却是英国社会的客观现实。
每一个掌权者背后都有一个或一群女人，权钱和权色交易需要社会与制度反思！
这情妇的比喻很高档嘛。
男火女土--火土夫妻好相配、高官禄位眼前风、两人合来无克害、儿女聪明永富贵
男土女金--土金夫妻很姻缘、两口相爱至百年、内宅平安六畜福、生来女儿均团圆
男土女木--土木夫妻意不同、反眼无情相克冲、有食无儿克夫主、半世姻缘家财空
如何做绣球才好吃：1、鸡蛋面煮熟后，捞出过冷水，沥干水分，拌入少许的油备用。
　2、馒头捏碎，加入绞肉、调味料及蛋白拌匀，做成肉丸。
、每个肉丸以面条缠绕如同绕毛线似的缠住，置于盘中。
4、油烧热，放入肉丸，以中火炸至呈金黄色。
是否在长时间工作之后，突然感到尾骨隐隐作痛，甚至有时还会接连两三天都令你坐立难安？
有可能是因为久坐引起的，要想减少尾骨受伤的机会，少坐多动自不必多说，已经开始感觉疼的，就得想法尽量减少或避免疼的地方承受压力。
在家里，可以用热水袋热敷患处，也可就医治疗。
对于某些媒体人而言，第一是经济利益，第二是参评选题，第三才是社会责任。
对于以有关部门的负面采访报道要挟其给予本人经济利益的，已是屡见不鲜。
你就不会良心不安吗？
体重下降咯~[耶][耶]
减肥绝对是个需要毅力的事！！
[抓狂][抓狂]继续…
[晕][晕][晕]真饿啊~
我哥1个月前患有病毒性脑炎，现在在重症监护室NCU，治疗过程中并没有明显好转，每天抽的很频繁，请问谁知道治疗病毒性脑炎哪有更好的医院以及治疗方法和建议。
他还年轻，还有5岁的女儿等着他回家，求求大家伸出援助之手帮帮他吧，好心人必定会有好报的，看到的请，我在此谢谢大家了。
不到最后一刻，千万别放弃。
最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。——张小娴
今天终于觉得路上空了不少。
不过或许是上班时间，上班的人少了。
可据说在超市卖场商场，人车爆满，有个朋友等车位排队排了一个小时。
明天就要过年了！
有点不太适应~~这几天除了懒散的什么都不想做以外，没什么让我感觉到是过年了。。。。
哦~~偶尔窗外有烟花和炮竹声。。。。
真的要过年了吗？
好吧！
我接受！
新年要有新开始！
过完年就开始！！
一切嗨皮都兔U！
写给2011：1一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。
2不要抓住回忆不放，断了线的风筝只能让它飞,放过它,更是放过自己。
或许，这就是生活,即使痛也要微笑。
4这个世界只有回不去的，而没有什么是过不去的。
5不管现实有多惨不忍睹，你都要固执的相信，这只是黎明前短暂的黑暗而已
佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。
因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。
你痛苦的时候，或许有人正幸福的享受。
你快乐的时候，或许有人正受着无尽折磨，与痛苦斗争。
世界总是一样的，只是我们的心情和遭遇不一样而已。
有这么一种说法，如果一个人躺在北极的雪原上，海豹就会爬过去，替人挡风，希望用自己的体温把人救活。
猎杀海豹的人装死躺在雪地上，等海豹爬过去，猎杀者立马爬起来，用手中的木棍杀死了这些富有同情心的可爱动物，这么做成功率是很高的。
每个在社会上工作的人,都有自己的角色定位,影响范围,个人品牌是每个人都应该看重的,因为它是实现个人价值的良好途径
个人品牌的建立,一方面显示个人工作技能的高水平;另一方面是你个人品行的证明,也就是说既要有才也要有德,做一名德才兼备的复合型人才
只要具备这些,就可以建立起你自己的个人品牌
手机发图真的各种方便要把北鼻的也导进来无聊就刷-_-||「这曾经被喻为米花什么图来着？[偷笑][思考]」
美国对中国在南海的进取姿态充满疑惧和戒心，这不是出于对华军事包围的阴谋，而是全球公共产品主要提供者和秩序维护者对新国际权力的戒心及提防。
中美缺乏19世纪末20世纪初美英的战略互信，美国对中国通过控制南海的意图不明，而中国内部诸多好战和敌意的喧嚣恰恰给美国防华势力提供了最好的证据。
九大不允许：夜不归宿，参加集体游戏活动，参加学校戏剧活动，抱怨不能参加学校戏剧活动，自己选择课外活动，看电视或玩电脑游戏，成绩拿不到A，任何一科成绩拿不到第一体育和戏剧除外，学乐器钢琴或小提琴除外……
菲律宾华裔蔡美儿是耶鲁教授，育有两女，她认为西方家长对孩子的宽容超过了教育。
你和他，应该是交心而不是疑心，是倾诉而不是控诉，是宽容而不是纵容，是接受而不是忍受，是支持而不是支配，是慰问而不是质问，是难忘而不是遗忘。
所以，你和他，最好是要了解也要开解，要道歉也要道谢，要认错也要改错，要体贴也要体谅，要相爱也要珍爱。
明天郑州就要大河车展了，祝我多多的卖车吧。
如果对车感兴趣的客户来我们展场看看噢，我们是东风风神噢，记住了吗？[呵呵]
A20neo将有两款发动机供客户选择——由普惠公司生产的净洁动力PW1100G发动机和CFM国际公司生产的LEAP-X发动机。
神奇的生姜红糖水：明天中午去看婷婷，她打电话来因为不给带手机，只有她打电话来，我问是否咳嗽了，她说上周日她喝了晚上我送去的生姜红糖水，什么药没吃，第二天早晨就不咳嗽了，效果很好！
受凉咳嗽时，不妨在晚上睡前喝上一杯生姜红糖水，很神奇的哦~[呵呵]
全球金曲颁奖礼-华语乐坛第一季；
原本应该都欢喜-最终变成独角戏；
台湾本土的确强-奖项变成台湾帮；
本土主持有够烂-没事喜欢拆你台；
吴某说他不熟识-当初谁逼喝豆汁？
尊重音乐不是说-带着诚心来唱歌；
张杰依旧这么强-唱响巨蛋第一场；
谢谢小强很给力-台风够稳很帅气；小杰还有大舞台，世界巡演一起来！
纳闷了，一大早的老婆婆老爹爹的来挤神马公交啊，让位啊，人都还没睡醒，不让位啊看那老头老太的晃悠有于心不忍！
[睡觉][睡觉][困]早餐牛肉粉，真给力！
sjm回归宣传期成员：始源，圭贤，东海，宪华，周觅，丽旭，晟敏，恩赫，ps：属于宣传期的，长期活动应该只会往上加人不会减少==月末就回来了，先是台湾活动，然后北京。。。。。
专辑录制完毕，*^__^*
：好诗收录
好诗收录。
两崖青山雾架桥,相隔几里谁知晓,一扁轻舟昂首笑,桔子洲头把卷交
云淡风清，生命一瞬。
即便我耗尽了力气，用完了智慧，或许也不能发现生命的真相，但生命的真相就在那里，惊鸿一瞥。
我们徒然在路上，她却骄傲地飘荡在空中。
无论我翻阅多少高山，无论我描绘多少图景，我都无法述说她的美丽……
写给我热爱的生命。
已在拉萨。
休整数日。
这是理塘的克麦隆神山。
刚刚有人说围脖这个V只是一个实名认证而已，不代表VIP。
可是不能否认的是围脖这个V代表的是新浪这个围脖载体对于这个人的认可度！
而且我拿出来做比较的两件事，一个是普通辟谣留学生，一个是杀人犯的妻子。
在中国这个不成熟的网络载体上，V代表的是新浪这个载体对于其人身份的认可和其言论的认可度。
下周二飞虎队月例赛，挺难的球场，还要跟龙城球队打对抗。
明天约了两家球场谈博友赛安排。
今天下午无论如何都要抽时间到练习场练球了。
张艺谋:现在的孩子越生越难看，漂亮姑娘都不和帅哥生孩子，全去找煤老板、有钱人、老男人，所以现在的90后，真长得不行”。
一位北漂女孩透露，为了能进剧组里演戏，她过了6道关，和10位你男人发生了关系，最终才演了个配角，她说：这就是圈子里的规则，你只有当过牲口，才有机会把别人当牲口。
总有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云你必须看到整体，一幅画不仅是各个部分的简单组合，一头牛只是一头牛，草地只是一片长满青草和花朵的土地，透过树枝的阳光也不过是一束光线，但你将它们组合在一起，却美得不可思议。——怦然心动
现场大部分香橙们已经进入内场了，献上高清正面舞台照一张，灯光图腾拥簇下的舞台真好看。
想起陈翔的第一次商演是在徐州旅游节，当时也是一个很漂亮的舞台，我们期盼着守候着，结果听到了惊艳全场的曹操。
今天的舞台，同样的守候，我们等待着天籁的响起。
刚刚在床上看到高佬的，心情很难过。
才一个星期而已，就升到逃课榜第一名了
学习又不见我拿第一果断起床去上菊花课
江苏卫视太傻逼了，夏奇拉正在热舞的时候还不断把镜头给几个一脸痴呆的非诚勿扰女嘉宾，到底是看谁啊，靠[怒]
据法新社报道，美国中央情报局局长LeonPanetta称，如果埃及总统穆巴拉克宣布辞职，他很可能会将权力移交给现任副总统苏莱曼。
尼玫,我爱的菠萝就放在糕点店木拿,浪费啊浪费,TT突然发现我爱吃的都差不多黄色的水果,比如芒果,菠萝,哈哈哈
我是怎么了，回到家心中莫名的感伤，看着天花板回忆起小时候从没想过之后应该会过什么样的日子，该经历的，该选择的，该失去的，该放手的，该留恋的，回头泪洒全身，告终。
明天是4月26日星期四，白天阵雨，最高温29℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温24℃，无持续风向，微风。
你妈xxxx的，41j的客人，你竟然在飞机下降的时候打飞机，你让三号门乘务员情何以堪，弄的座椅和毛毯都是，你让清洁工小姐情何以堪，不要以为用毛毯遮住就没人知道你在干什么的，掩耳盗铃啊[飞机][怒骂][怒骂]
:俺的祖上就是陕西的。
这一点家谱上有记载。
反讽一下而已。
我觉得孙皓晖先生的大秦帝国把秦军写得像传说中得八路军一样的威武之师正义之师爱民如子秋毫无犯总是那么英勇正义，有点搞笑，让我这个陕西人虽想自豪却有点不好意思。
拔得太高了，不真实。
喜欢看见自己身边的朋友开心的时候,因为你们开心的时候我也开心,可以肆无忌惮的一起疯一起笑,有你们真开心!!!
你们开心就行了不用在意我
哈哈,摄影师总是孤独的,因为拍出来的东西可以让人有美好的回忆
有不少天秤其实龄牙利齿，甚至是辩论的高手。
但他们却不会和你斗嘴。
不是嘴笨，是觉得没有必要，你要吵架，秤子会扭头就走。
有风度的天秤厌恶和别人为鸡毛蒜皮吵得面红耳赤。
今天太杯具了，出门发现公司门卡钥匙交通卡包没了。
走出小区发觉小包又么带，赶紧回家拿。
买好明天纳尼亚电影票和山崎三明治到地铁，电话小顾同学七次都是来电提醒。
妈妈呀，这是神马情况啊[抓狂]
CCTV专家说:美国打伊拉克，利比亚为了石油！
照这个理论:越战美国是为了香蕉；韩战美国是为了泡菜；封锁古巴是为了雪茄；出兵阿富汗为抢山羊；修理塞尔维亚为建桥；打蒙古是为了小肥羊；打俄罗斯为了伏特加；打德国是为了啤酒；打日本是为了饭团；要是有一天打中国，那一定是为了入党当官赚钱……
单纯依靠增加容积率降低土地成本的努力是很难持续的。
这也是我强调的陈宝存：鼓励钉子户才是高房价的元凶的真实意思，不论你承不承认，加大拆迁补偿力度的真正买单者，还是商品房购买人群。
指望政府财政补贴地价的想法很不现实。
偷走陈先生现金的正是刚才的两名女子——22岁的张某某与1岁的舒某某，她们两人负责色诱，在为许先生按摩头部的时候遮挡住许先生的视线，她们的同伙毛某某偷偷溜进房内偷走陈先生放在另一条裤子口袋里的现金。
国家对科技人才付出巨大财力的培养投资，相信我们的科技人员能以社会和国家作出丰厚的回报和作出更大的贡献。
科技是生产力，带动经济起飞……
所以现在对中国军队来说一方面要不受干扰，循序渐进的按我们的步骤加快军队现代化建设，另一方面就是要提高军事公关的艺术，要用更生动、更灵活的手法去宣传我们的国防政策，在国际上树立中国军队的良好形象，争取更多的国家理解和支持我们的国防政策，让那些别有用心的理论渐渐失去市场。
去动物园咯、[脚印][脚印][脚印]去看[猴子]、清早出发咯。
终于出来见见[太阳]
[老虎][熊][野猪]等着我们哟
墨镜党、出发！[小汽车][小汽车][小汽车]
找一咖啡厅不就得嘛，一般这种沙龙，交流效率很低，就是认识两人去了。
而且都是什么总，好听，拍点照片，不错。
吸取有用的信息，还是找准人，几个人单聊比较好。
人多了，搅屎棍也就出来了。
参加赵总组织的医药沙龙,颇多受益!
感谢赵总,感谢各位老总!
看到豆瓣上有人炫耀自己家长给买了上百万的房子当成人礼，还说自己朋友的妈妈花了上千万买房子给女儿。。。
哎
在打拐变成打乞问题上，我一直有困惑。
即使不是被拐，让未成年人乞讨确实都是不该发生的，这问题又很复杂，到底是父母的错还是社会的错？
随手拍照主要在于比对被拐儿童长相，又能解决未成年人乞讨的问题吗？
除了照片散发到网上供众人围观，这些孩子如果不跟随亲身父母乞讨他们又能去哪里？
晚上煲了一个冬瓜排骨汤，一个粉蒸肉，一个小鱼干，一个小白菜，一个香干萝卜，一个花菜干红烧肉。
吃完可爸收拾。
我给两娃大洗，哄可宝睡。
然后我再洗完衣服。
刚忙完。
我们的父辈，那么多孩子只有一天周末休，没有洗衣机电饭煲甚至自来水，还经常停个电，批个斗，开个会。。
他们怎么应付过来的？
我相信这世界上，有些人有些事有些爱，再见到的第一次，就注定要羁绊一生，就注定像一棵树一样，生长在心里，生生世世。
一直知道新浪微薄的强大～
但是老是拘泥于开心没有好好做微薄的功课看来现在要立比告好好反省多写写微薄的文章啦哈哈
引入snswiki式的ugc协作元素，依靠人的力量就可以低成本高质量地搞定机器和算法很难搞定的事情，比如，相关问题话题，重复问题归并等等，通过运营+社区的力量保证信息的高质量，和语义相关性，在这个基础之上，search-box的提示才可能更加智能和有效。
2011年度河源市源城区城镇居民医疗保险从四月一日开始参保，六月三十日结束。
大人一年120元小孩60元一年，市民可持户口簿到当地社保局办理。
咨询电话：292292，22446
听说过抗毒三字经没？
瘦肉精、地沟油、一滴香、胶面条、皮革奶、镉大米、石蜡锅、毛酱油、牛鸭血、药火腿、双氧翅、陈化粮、碘雀巢、增稠蜜、红心蛋、糖精枣、氟化茶、铝馒头、硫银耳、农药菜、三鹿粉、苏丹红、箱子馅、甲醇酒、人造蛋、纸腐竹、罂粟汤、硫磺椒、激素花、毒米线、避孕鳝……
请添。
4月7日，正在上海访问的美国驻华大使洪博培在众多哈雷车主的陪同下，骑着哈雷摩托车从外滩到波特曼酒店。
------无牌摩托、无证驾驶别和我说TA有中国的驾照、交警还给开路，艹蛋啊艹蛋，几百年了，还是洋大爷您请！！！
难怪当年被人炸领事馆都不敢放屁！！！
春晚狂人——本山大叔：今年，赵本山除了准保出现在十几亿人观看的央视春晚舞台上，他还接到了辽宁卫视、湖南卫视、黑龙江卫视的春晚邀请，可能还要出席几个部委的春晚，赵本山很可能将有7台春晚要参加。
因为最近的节目创作压力太大，赵本山已经感冒发烧了不得不推迟了辽视春晚小品的排练。
阿森纳首发：什琴斯尼萨尼亚、朱鲁、费尔马伦、吉布斯迪亚比、威尔希尔、拉姆齐纳斯里、范佩西、沃尔科特——替补：莱曼、埃布埃、斯奎拉奇、米奎尔、德尼尔森、沃尔科特、阿尔沙文。
献上一张可做桌面的大图
一夜就增加了这么多，如果我中间不打开看一次，数字还要惊人，我算相信群众的力量，的力量了，好有压力！
男人天生多情，只是他会对某一个人长情。
女人天生专情，但她会对某一个人绝情。
男人和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她。
因为他多情。
女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他。
即使有更好的男人出现她也不会放弃。
因为她的专情。
而当她决定放弃一切都没有余地了。
因为她绝情!
2011年9月日整天都是天然气的聚会：天然气基础项目研讨会、天然气市场开发研讨会、煤层气的招待聚会。
感受颇丰：一是中国的规划不能只停留在规划规划只是鬼话，不如朱总理的一句实话；二是天然气产业到目前为止还没有看到发展天然气有什么不利之处；三是我们都是天然气受益者，我们要善待之！
[话筒]
人生十大点：微笑露一点，说话轻一点，脾气小一点，做事多一点，理由少一点，脑筋活一点，效率高一点，行动快一点，嘴巴甜一点，肚量大一点。
Mininail新資訊：出名的minx指甲貼做出來效果是這樣子；很多圖案也十分美；金屬喜歡嗎？
让我好好享受被宠爱被疼惜的日子。
没有争吵没有不开心。
未来我们会变成怎样不重要。
我珍惜眼前与你的每一分每一秒。
我真的好享受现在。[心]
我一直认为，将传统的应用直接通过手机访问，那是onmobile，根据手机的特性进行改造，那是inmobile，只有特定为手机开发的，才能真正获得好的客户体验，那是formobile，所以，好的手机游戏绝非那些需要操作N个按键的。
愤怒的小鸟用了几个键，就一个手指头，哪怕是键盘机也应该如此，一个按键就好。
回忆真她妈贱，突然涌出来的时候可以轻易把你甩入黑暗深渊。
我从来没有想过当初的选择会造成今天这样的后果。
果然女人比回忆更贱。
终于，只有67天了。
山脚的人很多，你很孤独，因为他们都听不懂你说什么；山顶的人不多，你还是很孤独，因为你都听不懂他们说什么。
孤独与你身边有多少人没关系，与你身边是什么样的人有关系。
太搞笑了吧。
[哈哈]哈哈，这个视频亮！
警察：我帮你找把刀来给你抹脖子。。。
每个人都是缺了角的圆，在茫茫人海中寻找和自己性格相配的人，为了爱我们愿意去磨平自己多出的那个角，避免在拥抱时刺痛对方。
我们在爱里学会尊重包容把握理解信任…
懂得了珍惜倾听分享…
慢慢变的成熟懂事成为一个更好更优秀的人[兔子][星光][瑜伽一][礼花]
武汉的童鞋最调皮！！
[嘻嘻]别一个个都求包养求调戏的
别以为我不敢！
我真不敢！[哈哈]
记者前往陈埭交警中队花厅口岗亭，准备就小谢反映的问题了解相关情况。
当时并无正式民警在岗亭里值班，只有几名协警人员。
随后经过联系，晋江陈埭中队负责人再次强调，根据相关规定，由于小谢所骑的电动车各项技术性能及相关指标均超过非机动车的相关标准，因此晋江交警部门将其列为机动车管理范畴。
要替别人着想，但为自己而活。
最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。
世界上最痛苦的事就是笑脸相迎你最讨厌的人。
与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。
真正的知己看上去比骗子还冷漠。
网眼镂空版型，小短款罩衫t恤。
防晒效果很好的单品，平时穿搭或者出游海边，你会发现拥有这样一款真的很实用哦。
可以内搭背心或者吊带，营造混搭感。
紧急：大家帮忙人肉搜索，这个五大队交警谁知道叫什么名字？
我女友车在大商新玛特花园路总店门前被另一辆雪弗兰撞了，车主严重醉驾！
这位交警从始至终见证，但不管不问不承认看见说不是他管辖范围，最终肇事车在他的掩护下成功逃逸！
此警态度非常恶劣！！
我在现场。
首先声明，我不是反革命。
再说昨晚的梦，梦见这个城市暴动，就像伊拉克或阿富汗那种的，广播电台被暴徒控制，人民被误导，一幢又一幢楼被占领，男人女人被扒光了从楼顶扔下，四分五裂；一把火又一把火，整个城市都在燃烧，毒气弥漫；我被困在屋子，被一堆堆肢解的死人和呛人的烟雾惊醒了。
再没睡意。
女人是多么的悲哀啊，付出的越多伤害就越是深刻，即使掏出了一颗心，能珍惜你的有几个呢？
时间久了，美女变成了黄脸婆，淑女变成了疯婆子，爱人变成了仇人，时间改变了所有的美好，只留下空壳。
园区新开了个pp琼斯，中午兴致勃勃的跑去，准备点一个宣传单上的套餐。
服务员说那个是外卖的，需要打400电话统一订餐。
于是打了电话，电话那头在北京，然后单子下到我眼前的服务员。
难道这就是云服务么？
一个丁老头，欠了人家两元钱，人家叫他三天还，他四天也不还，人家把他围起来，买了三根葱，三毛三，买了一个大冬瓜，七毛七，买了三个纽扣，六毛六
童年的回忆，还记得么？
人人自危？
在过去的几个小时里，微薄无法更新无法评论。
你的脑中闪现的是，我被禁止发言被关黑笼了，还是，微薄坏了？
我又杯具了。
当我一觉醒来之后~火车站排队买票的队伍已经老长了。。
[泪]而且我可爱的火车票~~[泪]居然卖光了！！！
今天遇到一个公司，他们是荷兰阿姆斯特丹大学和北京师范大学合作办一个管理培训公司，专给初级经理人培训人际交往技能，是几天室内课程，一段时间coach，一段时间作业，还有经理人交换到荷兰访问学习，听起来很有意思，不知道最终做成如何？
老师说：大家都来说一个故事，开头恐怖、中间好笑、结局悲惨的故事，例如，从前有个鬼，放了个屁，最后死了。
小强说：遇到凤姐，爱上凤姐，娶了凤姐。
亚运带给了我改变的理由！
蓝天美景、顺畅交通是亚运赐予广州的礼物，对我而言，真正让我动情的是无私的亚运志愿者，他们的一举一动深深影响了我。
为了亚运，我改变了自私让座，为了亚运，我改变了内敛指路，为了亚运，我改变了野蛮守序。
亚运让我明白中国正在影响世界，而我可以影响中国！
女孩问男友"你到底喜欢我哪一点啊"　　男友被缠得没办法"我我我我喜欢你离我远一点"
昨天住MARROITT，晚上出去吃饭，好不容易找到韩国餐馆，进去后被人礼貌拒绝，关门了，讪讪地看人家在吃，自己被赶出来了。
走了几里地，还是木得吃，连SUBWAY都是关门的，惨念！
好不容易找到一家便利店，买了泡面和饮料。
回酒店又发现木有叉子。
今早才发现自己是行政楼层，有专用餐厅全天免费供应吃喝。
中国新白领十项标准:①月薪2万元以上；②坚持健身和运动；③至少有两居室；④有15万元左右的代步车；⑤有固定的朋友圈子；⑥工作不局限于在办公室完成，工作远程化是未来趋势；⑦工作朝九晚五，有足够的闲暇时间；⑧有独特的娱乐方式；⑨重视低碳生活；⑩有钟爱的时尚品牌。
有一种男生，他既不是你的男朋友，也不是你曖昧的对象。
可是你们去亲密无间，之间毫无顾忌。
你不开心想要倾诉的第一个人是他，在所有人都不瞭解你的时候唯有他懂你。
你们牵过手，逛过街，一起看过电影，可你们从不亲吻，从不亲口说愛你。
这种男生叫男顏知己。
不知道你们的身边有木有？？？？？？
回顾大立科技的历史行情，从今年1月下旬开始该股逐步走强。
1月25日，大立科技下探至阶段性低点72元，之后该股企稳上行。
大立科技从1月25日的55元股价，开始启动，至停牌前的月4日更是收获了一个涨停板来庆祝即将迎来的利好，其股价已涨至5154元，涨幅高达45%。
又是新的一年了，我必须真心的感谢一下所有支持我的朋友们，谢谢！
出自于内心真诚的祝福，，，希望我们永远是朋友！
努力，是我唯一能回报给大家的，，，
啊，有修养的人多快乐！
甚至别人觉得是牺牲和痛苦的事他也会感到满意、快乐；他的心随时都在欢跃，他有说不尽的欢乐！
工作室不给续租了，一切都要搬走，最后面对的是学生的毕业论文，整理这些论文又看到这些学生的名字，这些学生毕业后在本专业工作的，基本上都是课外和我混的，其中大部分是和我做艺术数据网的。
这不是我的成功，而是教育的失败，主要是中小学与文科教育的失败。
音体美教育情况稍好主要因为是个体训练
昨天儿子从幼儿园带回一小株植物,一进门就迫不及待的说:"妈妈祝你节日快乐!
我爱你妈妈"我心里暖暖的很是感动
随后我也给妈妈挂了电话说了祝福的话,妈妈也同样很感动
母亲的爱,儿女的心
祝天下所有的妈妈节日快乐![心][康乃馨][康乃馨]
ang:你这个绝大多数是没有任何依据的。
我们拆迁者才是最无辜的，没有我们的利益，我们尊重的大多数人的利益。
你有你的封建宗法之理，但是既然有法，先遵守再修订。
这是常识！
你眼里的法才是合理的吗？
浪潮软件:主要还是在资本上支持，提出支持产业资源整合，对软件企业和集成电路企业的跨地区重组并购，政府部门要积极支持引导。
拓宽直接融资渠道，包括发行股票、债券等多种方式。
肯定是个利好，但是最利好的集成电路，软件行业已经很多优惠了，再出新的作用不大，很多优惠不能重叠减税的。
隐形眼镜于我，舒适度是NO1！
所以我选择美瞳[r]！
可以佩戴一整天，没有干涩感哦！
出去玩一整天，OK！
上班一整天，也OK！
每时每刻都能让美瞳[r]放大我的眼睛，真的太棒啦！^o^[r]
BTV什么时候变这么生猛了？
我的北京我的春晚这舞美，这灯光，这视频，还有这大春子。。。
很国际化有木有，有木有？
我真地发现了！
我们寝室每天都在为吃饭发愁[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
屁股好痛屁股好痛……
军训最后几天依然斋坐吃西北风……
估计别人军训减几斤……
本来已经重了的我又再重几斤……
近得只﹡多感觉自己都被同化了……
杯具……
如果，可以这样爱你，不用在意满城的流言蜚语，不用顾忌千山涉水的距离，不用在乎现实的外界压力，更不用让思念撕扯连心，那么，我愿带你去觅一处安静的角落，不再涉足红尘，从此，居于海角，携手人生…
司法机关所谓绩效考核其实是很可怕的事情。
如果警察为了考核像比赛一样的抓人，检察官怕被法院改判而保守起诉，法官为了防止被告人上诉而故意轻判，那不仅是行政考核对公平正义的侵蚀，更是司法的倒退！
如果领导再唯考核结果马首是瞻，那工作就真没什么意义和价值了。
看银行缩写：建行CBC存不存？
中国银行BC不存！
农行ABC啊不存！
工商行ICBC爱存不存民生CMSB存吗傻波？
2010年真的是很谢特的一年~
感谢所有帮助过我和伤害过我的人
list太长不能一一@
是你们帮助我成长慢慢看清这个世界~
anyway新年快乐~
明年会更好！
刚才在我弟手机里翻到一张旧照片，就一年的时间，我是怎样从少女变成妇女的！！[抓狂][抓狂][泪][泪]
这是专为儿童早期对物体颜色不了解而专门设计的画笔，在画笔的尾端设计有各式水果或者动物的图案，而图案本身对应的是自身特有的固有色，比如当孩子们要画一个苹果。
他们就只需要选择对应有
某人公布对待男人10个小细节,这边来个配套王拉拉:①让她适当融入你的生活圈子。
②经常表达爱。
③在朋友面前给足她面子。
④适时安慰。
⑤不把撒娇当成撒野。
⑥记住她的生日和纪念日。
⑦不挂她电话。
⑧不在她面前赞扬别的女人。
⑨发脾气时拥吻她。
⑩尽量把时间留给她。
节前工作倒计:二早安[咖啡]
每次上看到面条们的点评，内心都会有一份感激之情。
有人关注是幸福的，有人给意见更加不容易。
所以我必须坚持原则，每次在上所说的，都是由衷之言。
祝愿面条们健康快乐。
全副武装睇子华，单反、长镜头、望远镜、脚架、还有我的票！！！
这次应该不会手抖，恩！[给力][给力][给力]
药家鑫所犯的罪在世界任何国家都是极刑，奢望减轻对药家鑫的处罚，这就是对人类生命的不尊重，药家鑫应该接受法律的严惩。
而一些打着人性和法学理念幌子的人，为药家鑫打出免死牌，为丧失人性的药家鑫活命而对受害方大讲人性的人，你们实际上是没有人性的，是反人类的，这些人没有资格和我们讲人性的。
工商大检查，编码不全的下架。
正是旺季，真是添乱，全市散货市场鸡飞狗跳，民生艰难啊。
某知名卖场决定敌进我退，放假二天，迎接检查。
企业中层经理的困惑:在和一大型国企业务中层部门经理聊了两个小时天，发现中层很大困惑是未来如果做不上去如何发展的问题，有些人提前有意思，比方通过培训逐渐成为培训师，有些人逐渐做自己的事业，更多人在繁忙工作与困惑中度过。
那些粮食都给谁吃了？？
~~·`~~~河北元氏县企业排污拿钱摆平村民不吃自种粮2011年05月02日09:8新华网我要评论471字号：T|T
回来坐的614，售票员大姐太有爱了，给一个浑身脏兮兮的老太太让了座，还不停的招呼乘客，快到终点时又开始擦起了玻璃，车里那叫干净。
可惜没照到脸
女人其实很简单，她们会不顾一切的追求幸福，不在乎未来怎样，不在乎流言蜚语，不在乎名誉地位，不在乎异样眼神；女人其实很简单，会在失恋时抱头痛哭，会放下骄傲乞求男人回头，会痴痴等待，会幻想和他还能走到一起；女人其实很简单，给她们想要的就会可爱的笑，会肆无忌惮的展示自己的幸福。
榴莲在化妆间问化妆小妹：男的你最喜欢谁？
化妆小妹回：我最喜欢你！！！
榴莲乐，又问：女的你最喜欢谁？
化妆小妹回：女的我最喜欢…………
我自己！
某人黑线…
东风童鞋在忙，把清关的事转给我。
我不会弄，找了嫂子帮忙。
她现在为这单东西忙得晕头转向，真是不好意思。
还有天津UPS那大哥，估计没见过这样一会儿一换人的。。。
还是上海UPS的葛姐姐最好，瑞和观音姐姐那两单就不用自己这么麻烦全部搞定~
[哈哈]少妇的裤腰带~要细看区别！
----------两张名人斗气画！
民国大画家王梦白，成名早且性格外露，经常公开挤兑齐白石画得差。
白石巧借机会临了一张王梦白的画，在细微不当处略作修改，众人皆知白石技高一筹！
右为王梦白作品，左为齐白石修改王不当之处后的作品。
死是一件无须乎着急去做的事，是一件无论怎样耽搁也不会错过了的事,一个必然会降临的节日。
——作家史铁生，12月1日凌晨四点左右因病逝世，和2010年一起离去
11月16日，中国航空航天博览会将于在珠海举行。
图为11月14日，空军即将退役的歼教-6航展开幕前训练飞行。

真的累了。
在电脑前坐一会儿我就觉得瞌睡了。
好嘛，好久没有这么早睡过觉了。
今天就这样吧~~明天还要参加一个悲催又坑爹的考试····加油吧~~
我们昨天刚吃过啊。
看来没有这个特制的调料我们自己在家是做不出来他的味道啦[泪]
还有张作霖。
民国大佬对抗曰都大节不亏：徐世昌段祺瑞曹琨吴佩孚。
都坚拒合作，吴为此还丧了性命。
至今少有人提及。
历史实在不公平
面筋塞肉做法：1、肉馅用姜、葱、盐、料酒、少许酱油调好；
2、面筋超市卖的成袋的；用筷子将面筋扎个孔，将肉馅塞进去，越多越好。
、锅内放油少许，放葱炝锅，将配菜香茹倒锅中煸炒；加入高汤，调好口味，倒入塞好肉的面筋。
4、煮到收汤及熟了，勾淀粉少许。
田如彩墨着意描，山似浪峰逐碧霄。
白云留影恋桃园，青溪酿酒醉风骚。
荫蔽灵鸟语庭树，陌走情坡闻歌飘。
走马云南观仙界，不负此生任逍遥！
大家好，我是北京正在，今天是2011年月2日，星期三，今天温度为6~-2摄氏度，晴间多云，北转南风2-级，适宜外出。
今天的限行尾号为0和5。
溧阳城市管理行政执法大队的6辆执法车，4年里违章次，8成是闯红灯，罚款累计约6万元。
这些车不仅没有处理违章，缴纳罚款，甚至年检也不去，照样在路上执法。
执法大队说，主要是执法车经常有突发情况要处理，难免会违章,而且他们是心疼纳税人的钱，因为交罚款最后也是纳税人买单。[吃惊]
刚参加完朋友婚礼觉得好浪漫好幸福喔！
完了完了小女人情节又开始了！
我也好想穿婚纱阿、、、觉得女人穿婚纱什么的最美丽了！
天地突然开阔起来，未来的图景比现实的遭遇更令我激动，赶快行动，做好自己手边的事，积极地做新的梦，唱新的歌。
今天脸破相了
破了的位置还不能上粉底，怕发炎
所以只好谢绝所有的合影了，实在抱歉，各位
ps，美图秀秀真是好东西
爱旅游，爱自由——自由岛度假区2012推出粤西最大镭射CS娱乐场---自由岛免费热线：400-156-88
对念旧的巨蟹来说，和爱人分手的痛楚，就像失去身体另一半似的浑身不对劲。
特别是在夜深人静时，过去的回忆更会逐一浮现，更痛苦。
所以，巨蟹受到爱情伤害的旧创最难愈合。
1、排骨控干水分炒锅烧成热时，放入排骨，中火开始炒；
2、排骨变色出现水分，调小火力继续翻炒，加入红糖、酱油；
、加入热水，水量以没过排骨为准，放入葱,姜,干辣椒,八角,草果；
4、转小火，炖40分钟；
5、排骨软烂后，转大火将汤汁全收干，同时翻炒。
出锅前淋入香醋拌匀即可。
瑞典设计师：HannaNyman，设计并制作了她的D壁纸墙。
是用一整张壁纸贴在墙上，然后把预先刻制好的图案，与墙脱离，这样就有了立体的感觉。
这是最简单的做法，也可以先制作好D壁纸，然后贴在墙上。
通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。
一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。
无论是白色蕾丝裙，还是糖果色裙装，都十分有人气。
亮色短裤或者短裙，是今夏绝对百搭的单品，不仅CHIC十足，还能轻松打造俏皮焦点哦。
昨晚央视少儿频道放葫芦娃，猛然回忆起葫芦娃的结局原来是悲剧，穿山甲死了，爷爷死了，葫芦娃变成山了
连妈妈都说为什么葫芦娃的结局那么悲惨
好像小时候看完的时候还难过了很久[泪][泪][泪]
昨晚看完也很难过
半岛台说，卡扎菲的支持者和反对者都在做决战准备以其彻底击溃对方。
目前卡扎菲及支持者依然控制着首都的黎波里等有限地区，反对派则已控制全国80%土地及主要油田。
鉴于国际大国及安理会立场明显一边倒，卡扎菲的空军若再次出动轰炸对手，极可能遭遇美军飞机或导弹拦截，形成美国和利比亚军事对决。
嚎叫几声，北京我回来了，我爱的他和你们，我回来了！
等大餐，流着哈喇子期盼着的，等四月初，统一哈！
等着……
罒_罒哈喽大家好~我是犀利到你们都无法正视的史上最帅花椰菜cloud！
江湖人称犀利菜，这里是我和弟弟无敌萌的Jerome的云端旅行记~在这里我会以犀利的视角为大家呈现我家云音的有爱手绘作品们~以帅气的形象和大家分享我们兄弟的幸福生活点滴~大家要多多支持我们哦~关注加起来
在我们周围，能够真正关注你的，就那么廖廖几个。
所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己活得更累，不要介意，你活着不是取悦别人
云水谣给人隐居的冲动，而田螺坑和裕昌楼到此一游足以，前者像自己去了两次想去的宏村，而后者像是周庄虽是声名远洋却总是提不起兴趣一游……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
和妈妈去凑饭局。
第一次见那个深圳回来的阿姨。
结果一开口就说。
你喜欢周笔畅是不是啊。
我就震惊了。
后面接着。
我和她家住隔壁栋。
经常还碰见他爸妈。
我！！！！！！！
天蝎特别大方，特别无私，朋友有难，二话不说，尽自己的能力能帮则帮。
但骨子里很有自尊，一般不轻易求别人帮助，除非是和自己关系好到不行的朋友。
如果开口求人帮助，别人犹豫那么几分钟，天蝎立刻会收回自己的要求，以后再也不会请求他帮忙。
非常动听的一首春式情歌,李宇春用她特有的敏锐细腻的视角,填的这首歌的词,非常的优美动人
那种小女孩淡淡的喜欢,偷偷的思念,甜中带酸,似近还远~~
手里有张comviq手机SIM卡出售，还剩40元话费，每月500兆G免费流量直到11月19日，以前没怎么用过，只是上网用的。
100克朗出售。
仅限瑞典。
想过为什么吗？
开始市场化的98年，可以忽略的是地价，现在地价成了主要部分。
不过从有房产权买卖开始到去年底为此，在这十多年的时间里，证明在其中的任何时段里买房都没有错，即使在08年买也没错，我就是在09年7月份买了第二套房，还是正确的，仅仅一年多时间已升值40万。
开始的开始总是甜蜜的，后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑。
曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。
曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。
后来，我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。
——张小娴
我靠，我今天真是倒霉。
不是磕电线杆上就是轮开沟里了。
PS奥迪就是硬邦。
就这样都没事。
表扬一下。[鼓掌][可爱]
有人问我希望女儿成为什么样的人？
我的回答：1一个快乐、让人信任喜欢的人。
2一个有着诚信价值观的好人。
一个不被世俗信条所惑，拥有跟随内心和直觉的勇气的人。
4一个找到自己心中的声音，做自己爱做的事情的人。
5一个有独立思考能力，挑战自己的潜能的人。
解梦工具书上说，梦见自己成了神经病，表明你内心非常烦恼，有必要和值得信赖的朋友坦诚沟通，只有这样才会让你心里的压力得以缓解，否则独自支撑下去，将来的结果会更糟，对你的损失会更大。
人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。
这50年里的7次机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有次机会了。
——哈佛的一项调查报告
京东的图书战略，即自6月1日起，所有在京东商城销售的图书，京东拿出销售额的%直接补贴给作者，并承诺所有补贴无任何附加条件；目前出版社的平均资金周转天数高达200天，资金效率低下。
刘强东个人向作家维权联盟捐款100万人民币，支持他们去和盗版者打官司。
以后还会根据他们需要，持续提供资金支持。
刚才顺平乡村读书点的王若夫大哥来电话，一个星期已经有400多人次来这里借阅，主要是村里的孩子，最受欢迎的是中小学生作文辅导的书，还有就是儿童漫画类的，还有20多人次的妇女来借书，大部分是孩子启蒙教育的书，王大哥不会用电脑，现在正在用笔把书刊目录整理呢，村里人好感谢大家和于老师。
从五点到十一点连过三个峡[good][good][good][good][good]居然客人都要看！
确实是遭憋疯了！[懒得理你][熊猫]
前几天爷爷给我打电话我接了却没人说话，一天两次。
晚上吃饭的时候我便教给爷爷怎么给手机设置键盘锁，看着对手机只懂打电话的爷爷不灵活的一遍一遍的重复操作着以便更熟练我就觉得我一定要强大，强大到保护家人和朋友，一定要。
默默的祝福，知道他们好就好
他们该说的时候总是会说的，给他们空间，杰仔娜娜真的不容易
[泪]媒体也请你们不要再去烦他们了，让他们好好的幸福，好吗?
哈哈！
香喷喷的一碗热汤面让女儿开心的迎接新的一天！
用橄榄油+葱花+西红柿+土豆碎丁+胡萝卜碎丁炝锅，加水烧开，下龙须面煮，用平锅微火煎蛋，只煎一面，放入面锅，微煮，放碎芹菜，加鸡精出锅！
女儿看着就说香，吃起来更赞不绝口！
生命，需要在时空的经纬中慢慢沉淀出它的价值，尽管那个时候乾坤缄默，天地不醒；
生命，也该在超越了晨昏的日界线后再次起程，让所有流动的血和热情，重新染上太阳辉煌而沉重的指纹。
和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。
——学最好的别人，做最好的自己
明天是绿爱的纳新日，绿爱又将吸入新鲜的血液，绿爱准备好了，你们准备好了吗？
[鼓掌]让我们为激情相聚，为环保事业而努力。
我们常常忘记同胞中还有这样的女人！
我们常常忘记人生中还有这样的人生！！
原图说明：这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！作者无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！！
手机在看i4的时候消失不见了。。
所以被逼迫买了I4。。
我没有大家的电话了。。。。
留个言把电话留下我记录一下：15899966954
郭大妞昨天下午心脏病突发紧急入院。
病床前，马同学、钱姑娘以及我，围成一排，齐齐忏悔道：俺们再也不去你家蹭饭啦……
郭大妞声音微弱：没事儿，礼拜天，吃锅烙……
众人迅速交换眼神，赞许道：老郭这人果然是不催嘴干巴！[威武]
——老郭加油！
银民需要你！
开启民智，各种钓鱼文漫天飞，不聪明的每次都上当受到嘲笑，多来几次大家就知道看到惊奇的消息必须找证据、看逻辑，科学思想藉此开始传播，直至深入人心~~~
各位道听途说的记者们，你们的深谋远虑，本人深感佩服啊
祝我生日快乐。
二十九岁的生日，让我充满了感动。
老公送给我一套昂贵的化妆品作为生日礼物，并给了我世界上最温暖的一句话：老婆，我希望你抓住青春的步伐，过好生命中的每一天，希望你有我的每一天都阳光灿烂。
女儿告诉我：妈妈，我要用我攒钱罐里出国留学的钱给你买好多的花裙子。
谢谢我的老公女儿
你也喜欢吹神么？
陈奕迅经典歌词集，总有一句说到你内心的最深处，总有一句歌词，是你爱了很久的一段话。
我的最爱一句是：我已经相信，有些人我永远不必等所以我明白，在灯火阑珊处，为什么会哭——K歌之王国语版，你最喜欢医生的哪句呢？
分享工体真给力，趁着国安打客场的机会，工体草坪全部翻新完毕，再经过细小的调整，周二就可以接待参加足协杯比赛主客队的踩场训练！
澳洲的Kurv杂志用黑灰的底调唤生出暗地璀璨之美
细致裹身的MoniqueLhuillier花朵镂空连身洋装
黑暗中曼舞的Dolceamp;Gabbanah丝质雪纺新娘礼服
都被模特AmandaBooth于暗景中释出迷人光采男模:JoshKloss摄影:GiulianoBekor
1964年，美国也曾发生引起全美震撼和愤怒的--纽约年轻女子KittyGenovese在街头被歹徒刀捅，年轻女子哭着恳请路人施援手，路人漠然不理，导致女子被乱刀刺死。
如今，发生在佛山的事，让中国的网民燃起了怒火，对孩子的命运充满了无限同情，说明我们还有大部分人都具有起码的良知和道德。”
周末开工～
今天非常静距离分别专访：甜蜜新婚的；模范夫妻；内地花旦～
直播持续进行中，欢迎关注和提问！
[微风]
风云车2011盛典即将于1月18日在北京丽晶酒店举行，敬请关注ams车评汽车博览官方现场直播20个大奖花落谁家，成为我们的粉丝并评论此条即可有机会获得奔驰原厂E级车模或玛莎拉蒂原厂鼠标一个，活动期间凡是与官方互动驭动力ipad版本已经支持直接互动的粉丝还有机会获得特别纪念品
卖萌可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
大半夜的………………
研究了这么多年的非物质文化遗产保护，今天和两位台湾电影人的一顿酒，我算是悟了！
陶总监左，曲导演右，曲导被誉为亚洲实拍D之神！
我靠~坐个地铁都能遇到麻匪！
让子弹飞火的噢！
成都也太好耍了吧，哈哈哈哈。
我旁边一大叔还说，那个五筒中间要涂红噢！
哈哈哈，太可爱了。！
新一期直播之前，先和大家回顾下大年初一晚上的篮球百分百。
上次送了亚运版限量纪念杯，今次不如送限量版"竞赛口号纪念杯"？
19点0分约定大家！
妈妈的，今天去解放碑找NOVO百货，找半天都没找到。
关键是又和长辈一起的，不好一直喊她陪我逛过去逛过来的，加上又在下毛毛雨，就没逛了。
哪天还要找个时间去找一下吗，还要去女人街买点假睫毛这些。
哪个陪我一路去嘛
安徽卫视8大巨星与您一同HOLD长假。
10月1日起，每天上午来自泰国的Pinky、Stephan为您烹调爱的味道；唐嫣、邱泽、戚薇、徐正曦，每天下午爱情睡醒了；10月日起，每晚还有冯绍峰、杨幂为您奏响命运交响曲。
锁定安徽卫视，这个长假，宅在家里，一样HOLD住！
看央视总是给人三大感觉：
一是中央领导很忙不是考察接见就是开会，日理万机；
二是老百姓很幸福用统计数据说话，国内物价稳定，经济繁荣，收入增长，人们安居乐业；
三是国外很乱专挑外国的毛病，爆动、恐怖袭击、战争、政治丑闻、天灾人祸。
尽管看得断断续续，仍然成绩喜人，新版水浒传看到48集了。
听那里头哥哥弟弟的一通好叫，俺这小女子也难掩心潮澎湃。
暗想，莫非前世俺是快意江湖的男子，也曾大口吃肉大碗喝酒？
也曾路见不平拔刀相助？
也曾英雄气短儿女情长？
瑞士的初中生毕业后约20%上高中，然后进入大学；0%进入技术商学学校；；50%上职业学校，当学徒
此虽说不上山明水秀，可是也别有一番风味[g无所谓]

这款马鞍飞机座椅便是航空公司所构想出来的省钱吸金秘技之一。
采用马鞍形状设计的座椅，它所占用的空间更少，从而能够增大经济舱的载客量，在运营成本增加较少的前提下，能够更轻松地提高单次航空运输的收入。
好不容易周六可以睡个懒觉休息一下，结果今天极为不爽的被楼下的咆哮声吵醒！
从早上八点多吵到中午十二点！
你们办个比赛，我们整栋楼都不用睡了！
下去投诉他们说是学校批准的！
学校那么多场地，为什么要批准他们在宿舍楼下，而且是在马路中间办比赛，宿舍楼下俨然成为了一个竞技场！
我是攀枝花市盐边县永兴镇新民村的农民，我们这里的红沙瓤西瓜味道甜口感好，往年子卖的都很好，今年那个膨大剂把西瓜弄爆了的把我们害惨了！
几万斤西瓜都烂在地里，再拖下去要烂完！
求好心人下，去年卖1快2一斤，今年我们三四角都卖，总比烂了好哦！
多谢多谢！
付友莲：1980154[泪][泪]
妹妹你躺怀中~~哥哥我剃光头~~恩恩爱爱~让你亲个够~~~欧欧欧欧欧~~~￣▽￣
双鱼：最心软、最浪漫、最多情、最温柔、最粘人、最机智直觉最准、最爱思考、最爱幻想、最爱撒娇、最易被骗最善解人意、最有同情心、最有服务欲、最有书卷味、最易神经质、最不势力眼、最不缺钱花最会讨人欢心、最多嫁入豪门、高门并幸福、人均寿命最长
[爱你]顶起~~~
我们要把上山下乡的国家动员和近年来的什么大学生村官排除在外，因为它不属于真正的自愿乡建。
在改革开放0多年以来，确实有一批人在走进乡村、建设乡村，但将他们放在整个知识分子大背景下考量，可谓寥若晨星。
现在有几个考进城的大学生，还愿回到故乡效力乡梓的？
今天有几件事情，巴萨输球；猫扑嫁到南宁；南宁中山路拆除中。
再见了中山路的鸭血汤、炒田螺、粉饺、糯米血肠、仙池八珍粉，还有路边的各种牛杂串…
再见了陪伴无数人长大的牛巴粉，甜品婆婆，酸野
留个家庭作业，今晚辽宁卫视黄金时段上演???????????
都记得看啊，有人的捧个人场，没人的拉人也得捧个人场哈！
交不上作业的等我打屁屁⌒▽⌒
2010年O了，纠结的是，这年洗具不多，杯具不少，不给力，蒜你狠，逗你玩的事情太多了！
让我们多了许多的羡慕嫉妒恨，鸭梨也很大！
不过，神马都是浮云，浮云终会散去，酱紫，我才稍有释怀。
不再一一私信，谨祝福各位粉丝新年里更给力！
今天录开场王野介绍许飞时唱了左半边翅膀~然后大家使命鼓掌~然后这二娃就指着我们观众说你们全是飞碟！
如果不是为了节目我直接拍死他！
小破孩~
为毛过个中秋还要放烟花还连放好几个又带响没过过节吗节日责任感好重的说晚上阴天你赏不到月亮会不会哭出来。。。。[生病]
2010年过去了，这一年我们经过了快乐、痛苦、失落、委屈，但是我们娱人制造在济南乃至山东、全国，我们是最专业和备受好评的团体。
感谢娱人制造所有同仁对我的支持，感谢我的太太为我付出的艰辛。
感谢所有支持我们的朋友，我们会在2011年继续努力，因为有你们我才能成功，谢谢，谢谢2010
春天是树尖上的呼喊，夏天是呼喊中的细雨，秋天是细雨中的土地，冬天是干净土地上的一只孤零的烟斗。
我与地坛
JYJ跟NR的合约在今年9月已经结束续约事项还在商讨中但就算续约也要从明年才开始[挖鼻屎]正好懒得看那位的脸[挖鼻屎]
[泪]：我给教育部长建议"砍一半中小学教材,让教育彻底慢下来!
"的2则小文,经转贴我的几个博客,在各网博客群中引起广泛激赏,,留言热议。
大家共同认为此乃微言大义,含着教育改革大思路~~若此建议得以采纳,将是的又一丰功伟绩!
难忘各位:鼎鼎鼎鼎鼎鼎啊!!![good]
一年了，忙东忙西都没好好陪我的妈咪，今天补偿回来。
看这个照片被你p的哈哈。
还有你在哪？
快出现！
2010过去了，发生的点点滴滴都将只是回忆了，2011我们要珍惜每一天，开心每一天：2011我来啦！！！
连咱的牛都抗生素了，何况人乎，咱，只能自己修练成百毒不侵之躯，任它毒奶毒食毒气毒水毒菜…
万毒横流，我们才能坚韧地活着
瓷器上的中国画发展脉络
瓷上江山25谁知道你喜欢这东西，建议你和你夫，带着儿子，一起回酒仙桥故里，听听老同学的讲座，他头发全白了。
不请我？
不去！[怒]
命运是一件很不可思议的东西虽人各有志，往往在实现理想时会遭遇到许多困难，反而会使自己走向与志趣相反的路，而一举成功我想我就是这样
呵呵昨天年会的中午我就开始给大家化妆哈哈当然之前肯定把自己忙乎完··然后照几张满意的臭美照了都知道我最爱照相··要不也不能指定年会当摄影师··传几张美照给大家看可惜网速太慢··哎无奈
生命的终结，好像在黄昏时读着一本书。
你继续读下去，不觉光线愈来愈暗。
可是当你停了一会儿再读时，你便突然发觉已经很黑了；这时天色已暗，你即使再低头看书；你将不再看到什么了，书页已成为毫无意义的东西。--毛姆
亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，tomorrowisanotherday
散场吧散场吧啊，软件卡死的卡死，日期搞错的搞错，大小不分的大小不分，正的正倒的倒。。。
早点歇着明儿继续吧~~
当你花了一个月至一年的时间，仍分不了手；
当你花了十年至二十年时间，仍搞不掂英语；
当你花了半生至一生的时间，仍完不成梦想；
你就知道，你与下面两位，其实是兄弟姐妹。
早在2009年底，坊间便流传地税局原局长王纪平因经济问题被查，但是，2010年初的北京两会上，王纪平仍以市政协常委身份亮相。
此次，官方首次明确了王纪平确曾有过严重违纪的问题，但并未公布详情。
北京地税系统昨日也未对此给予官方回应。
西方的做派本来就是大力推销自己的一切，印度大肆宣传非常正常。
只是我们显得底气不足：毛当年要解放全世界的豪情早已消失无踪了
去西藏旅游时的结交驴友
大漠孤狼,从厦门往返新疆,并在新疆全境一人独自驾驶汽车
超级驴友,超户摄影爱好者
至今没有开,也不肯开
经他同意,发布一张他拍东山的照片
大家喜欢的话我可发代讨发布
海市蜃楼其实经常可以看到,尤其在夏天开车走在路上遥望远处路面上水渍就是典型的海市蜃楼,刚才打车去客户那里又看到了,北京真热了
做错的是就是做错了。
没有后悔药，我最恨的就是对不起三个字，我就从来不说对不起，我只说不好意思[嘻嘻]
粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。。。
这个国家还有什么能吃？[怒]
[奋斗][威武][给力]给力午饭!
我相信你们一定能成功捣姜,预祝你们成功!
武艺的生日马上就要来临,在这位新星生日之际发生这种事情,真的很令人内疚,加油！
某人一真叫嚣有本事告我啊。
真可笑，他居然以为只要说公司根本没做帐就没人能追究他。
要把你送上法庭的可不只我一个，想想你现在还在赖着的帐吧。
投资方的钱那么好欠？
05年清韵某人劝我说不要与此人合作因为签了约的事他都能翻脸，当时我还不信觉得你骂他那是你们的私怨，结果一年后啊哈哈哈哈。
公司一台电脑开不开机，几个大神拆开主机捣鼓半天无效，我路过，手里端着杯刚冲好的板蓝根，旁边人一挤我，杯撒了，正好浇在机箱里，赶紧擦干，扇风…
此时奇迹出现了，屏幕亮了，电脑康复了…
祖国医药真神奇！
五道口见到鬼了今天早上，我打她的手机，竟然是别人的手机。
打她宿舍电话，竟然是公用电话。
我十分奇怪。
如果你同时拥有很多个中国的facebook，说明你渴望被发现。
如果只有1个，则是社交网络的需求。
被发现
中国战机竞争力与日俱增　　
作为行业新兴力量，中国对新式战斗机的升级和改造重在夯实设计。
据巴基斯坦观察家报1月日报道，一些公开发布的照片显示，歼-11B战斗机已装备中国国产发动机，而其改进型号——歼-15很可能成为未来的舰载机。
大菠萝来喽~哈哈~万众期待的畅销动作角色扮演游戏暗黑破坏神正式启动封测。
暴雪已经向一些玩家发出了第一批封测邀请。
腾讯游戏频道暗黑测试资格发放活动也将展开。
临安市警方造假、欺骗内蒙古警方，说我丈夫是法乂功嫌疑人，把他抓了起来关了两天两夜后由市镇官员押回，，并直接把他关到昌化清凉峰山顶，并由市政府和镇政府的0一50多人把守看管，不准他人见面，限制他的人生自由，还逼他写保证书，不准上访。
就这样平白无故地把我丈夫关了25天。
时间走到2011年，一个时代的终结，另一个时代的开始，2011将是拐点。
中共已经不是革命党，而是执政党，从红色往绿色走，姓社姓资更不重要。
中国必然走向改革过程更加实际，具体，有形的。
我也提出了疑惑，中国到底复杂到什么程度？
国人有没有高估复杂两字？
普世价值对中国真的那么没用，缺乏适应性吗？
祝亲爱的你们中秋节快乐！
太想念你们了！
王思思同学是大骗子！
等大家都在北京，一定来个大大大聚会！！！[飞吻][飞吻][飞吻]
刚打开快封尘的博客上传照片,我多手点开了锁上的属于我和你的相册
虽然时间不长,也总是争吵,但还是有甜蜜的,呵
像第一次陪我看医生,第一次帮我挤牙膏,第一次煮餐蛋面给我,第一次吃饭电影,第一次按摩,第一次海边,第一次家用,第一次陪你洗车,第一次坐的士等等
我只是怀念琐碎事那份美好,没别的
真去睡了
一辑出道翻唱Twins，很多刚饭上的亲都不知道；单曲U打开知名度，获得了歌手一辈子只有一次的新人奖；二辑DD是公司最砸钱MV，测试你们的人气；三辑SS使得你们走出了亚洲，歌曲流传度大涨；四辑Bonamana简陋廉价，我们依旧交出好成绩；五辑，你们成了世界的爱豆韩流统领；六辑再见，初心不变！
从盘面看，两种情况出现的概率较大，1、皇马1：0拜仁，依靠客场进球晋级；2、两只球队战平，拜仁晋级。
推荐下注方式：波胆1：0+受让1球取拜仁。
老天不负苦心人昂！！！
[叹气]终于被我找到这个一位的了
曺圭一点点的靠过去伸手揽上李敏的小胯[发嗲]
这俩人前面对视完对视太美好~~~
最后还一起跑到后面去鸟~~~
想起去年过年，从箱子里往外掏东西的时候妈妈问：你们公司过年什么也没发？
我正好有带一盒徐福记的糖，其他啥也没有，因为年底也没有发钱，什么都买不起。
出于保护公司的面子也是保护我自己的面子，就骗妈妈说发了，这盒糖是公司发的，还有年终奖。
后来我妈在爸爸面前偷偷流眼泪，觉得我很可怜。
北汽集团徐和谊董事长在北汽内部会议上正式宣布司卫先生不再担任北京奔驰执行副总裁，调任北京汽车股份有限公司负责新成立的奔驰品牌业务部。
司卫先生工作重点将从过去更偏重于战术内容转向未来更偏重于战略层面。
从心理年龄的角度看婚恋中人，看你处在哪个阶段：三成年人阶段：1愿意修改本人方案谋求共识及更佳效果；2独立同时包容；接受照顾与被照顾的权利和责任；4负面情绪：懊恼，有压力。
shit竟然是梅西，我真的真的狠希望是哈维。
全世界人都知道，国际足联欠哈维一个金球奖！
虽然也是我萨的荣誉，但我还是不开心，很不开心。
今日白银价格研判：昨晚短线强支撑70没有支撑住，直接跌到20周线附近，过去8周的涨幅一周跌回去了。
今日早盘依旧小幅反弹，在545到616区间，中午开始继续震荡下跌，下午伦敦盘前跌回昨夜低点，伦敦盘开盘后小幅反弹到540上下。
等待非农数据
接上条旧时政治老板风光已不再了。
各州和各城市都在致力于廉政建设。
人们开始提名自己的候选人……
儿童在法庭上获得美好童年，弱势群体在和赌博老手和洒馆的对抗中获得保护。
我们的公众资源得到了保护。
”体现公意、负责的媒体是社会良知的体现，推动着社会的进步。
一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。
一个人很美很浪漫！
一个人很静很淡雅！
摩羯座的人很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。
摩羯座的人，不会随便爱上一个人，一旦真正喜欢上一个人就会很致命，牢记在心。
摩羯座的人，很浪漫，最讨厌软弱拖拉自以为是的人。
摩羯座的人，生气的小事很快就会忘记，不记仇。
摩羯座的人，偶尔会对生活很迷茫，但对未来坚定而充满希望。
幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。
生活，是用来经营的，而不是用来计较的。
感情，是用来维系的，而不是用来考验的。
爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的。
金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。
谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。
信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。
营养早餐~~~早上自己煮蛋，既然发现我连蛋都不会煮。
还上百度搜索。
[泪][泪]这十八年我到底怎么过的呀！！[哼][哼][哼][哼]
炎炎夏日本来昏昏欲睡，手动理发推剪滑过头皮，凉凉的、硬硬的，总会让儿童产生一种莫名的恐惧。
小的时候，父亲给我和弟弟理发的时候，我们总是大哭一场。
前年的时候，我带着儿子回老家，父亲又拿出那把推剪，儿子照例大哭一场，几个人都摁不住。
如今父亲去了，留在心头的是一种无可名状的酸楚。
我家蛋炒饭的好味,重点就是葱花和猪油
跟粤式的金包银蛋炒饭不太一样
鸡蛋要打撒,葱花要切不大不细,一碗隔夜饭,一小勺猪油
葱花鸡蛋煎一面,下米饭后要炒得粒粒分明
喜欢吃鸡蛋的话,就不要把鸡蛋剁太碎,起锅时一点鸡精一点盐
今天的午饭,虽然没有用猪油炒,但是仍有妈妈做的味道。
幸福草10棵：喜温暖湿润和半阴的环境。
较耐低温，畏严寒；较耐阴，忌烈日暴晒；较耐干旱，畏积水；喜肥沃，不耐瘠薄。
德国人20棵：喜温暖、湿润和半阴环境，忌阳光直射，最适宜温度为10-20℃。
夏季温度过高，会抑制生长，要每天进行叶面喷水，冬季温度要不低于5℃才能保持其叶片四季常青。
我左转前面有车所以另一侧绿灯时挡了他们通行的车道，我让一下、前面这金杯车就往前顶一下、我让一下、他顶一下！
你说你不让我也就算了，我怎么那么受不了较着劲和我这一下一下的蹭呢[怒]你就那么急啊？
都堵这好啊？
记者从黑龙江省齐齐哈尔市有关部门了解到，１０日１７时左右，黑龙江黑化股份有限公司氮肥生产车间发生爆炸事故，伤亡情况不明。
今天别的班同学来我班谈判，竟然他班同学以为我是男生呢，当时我很生气，啊啊啊啊啊～
崩溃了～
崩溃了～
彻底崩溃了～
我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。
比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。
今天去股市开了户，填了无数的表格，传说中很厉害的客户经历给我上了[晕][晕]
此事就全权委托给我的麻麻了，不亏就行，[ok]
红尘如梦，梦亦凄凉，爱也如冰，冰冻了的心，只有你真情的抚摸才能将之熔化。
日夜守候，不是为了守候阳光下的邂逅，也不是为了细雨中的漫行。
只为了能在阳光下为你遮荫，在细雨中为你撑伞，在寂寞时为你解愁。
在烦恼时为你分忧。
胡锦涛总书记的讲话情真意切，点明了当前反腐工作的关键和重点，必将获得社会认同和支持。
网民认为，应该通过民主以及公开透明等方式遏制腐败的蔓延，通过制度等消除腐败。
热火三巨头之间彼此亲密无间，但是詹姆斯和韦德显然对波什近期的状态不满意，于是前两者携手，决定给波什一些惩戒可怜的波什在车里被他俩关了几个小时，导致高温晕厥。。
话说波什你咋这么杯具。。
95%的女人都愿意用一年不交男朋友来换一箱衣服、男人说女人如衣服、其实在女人眼里、男人连衣服都不如。
我们是受害的一代人，从吃的食物到读的书，从喝的水到唱的歌，无不参杂毒素。
当今已百毒不清。
虽然我们如此清晰的看到自己的丑陋与变异，却回天乏力。
我操你麻痹你今天把老子惹急了我就把你喜欢男人的事实告诉你妈！
让你妈气死！
靠你娘的每天荡在老子身边说你那个男人怎么怎么样，靠，GAY不是你这样做的！
操蛋的又弱智又白痴，说的话你他妈都不懂。
高三了还他妈说发现自己很帅，我操你麻痹啊！
一天都在得罪老子！！
找个鸡巴操烂你的菊花就对了！[怒]
巴尔德斯果真是巴萨队中潜伏的第一内奸，大好关头一拳把自己身前的皮克给抡下场去了，这后面的无间道还得他再接再砺地唱啊……
祝看到这微薄的朋友。
新年快乐心想事成万事如意。
祝看不到这微薄的朋友。
发大财。
行好运。
健康长瘦。
教育不是孤立的东西它是文化和体制的产物。
中国自古重政治轻经济，人们都集注于政治而轻视经济。
改革开放之后，经济在国家和人们的心目中发生了质的飞跃，赚钱成了生产力这没啥不好，只要资源分配公正，人们可以凭本事赚钱发财就一定会影响教育。
发明创造的根本动力还在于发财致富而不是为发明而发明。
这张图是我整场演唱会所拍的图中，自己最喜欢的一张，无论是构图，灯光，小庚的身形，表情，动作，还有跟身后乐队浑然一体的气场，都让我每次看都两眼闪星星[←
←如果你不喜欢不要打我]，所以不裁不剪不调不修，就稍微缩了大小，直接放上来啦。
快夸我！[害羞][很不要脸的滚走]
今天遇见各种同性情侣的小妮，真心觉得，这二位，才是全世界最相配的T^T我真的，真心的，相信过，也相信着，他们之间的那一部分，超越友谊和性别的感情。
关于定价：国内箱包基本无品牌，网货品牌和传统小牌定价严重两级分化：网货品牌低于1:2,各方面成本提升苦无溢价良方，而很多传统小牌到网上还坚守1:5的定价策略卖不动货，定价是门大学问。
说的我也不想去了。。。。。。
呜呜，能换部电影看吗，跟大家商量下也好啊
再发布一次面馆具体地址：三里屯後门的小二樓，玻璃上贴着几个红字＂面面面＂，门在后面拐进去！
主营各種手杆面，最出名的茄子面，辣爆小公雞面，肚丝拌面等等。
现在最火的菜：小黄瓜和成都空运的白油菜和何鸭子真空包装可卖整只定位電話64158098乐乐1911122771建议大家提前定位，谢谢！
懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心；别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味讨好别人；木已成舟便要顺其自然；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福……
宇宙是一个大的生命，江流入海，落叶归根，我们是宇宙中的一息，我们是大生命中的一分子。
不是每一道江流都能流入大海，不是每一粒种子都能成熟发芽，。。。
快乐与痛苦是相辅相成的，在快乐中，我们要感谢生命，在痛苦中，我们也要感谢生命，因为快乐、兴奋、痛苦又何尝不是美丽呢？
麦麦麦各种加油！
把大宝说的果果提的那句，再忙也要谈恋爱，谈到世界充满爱，扔给你，共勉喂亲～
等着一定要在两年内把自己嫁掉！
吉尔吉斯斯坦将于本周日10月0日举行总统大选。
媒体对该国大选投票是否会造成族裔紧张局势表达了关注。
联合国难民署10月28日表示，吉尔吉斯斯坦总体局势虽趋于和平，但一些地方仍然存在社区间冲突。
难民署呼吁国际社会继续向该署在吉尔吉斯斯坦开展的促进和解项目提供支持，以防止新一轮流离失所。
温习完第一部分的小雷，转着圈圈呼呼去~~~
雷克斯果然还是我的茶啊我的茶，不听话吼~就把你卖到泰国去！~
所以，如果即将坐的车驾驶员技术不十分好我会选择坐在后座，避免自己及他人紧张，然后会非常喜欢坐驾驶技术非常好的人开的车，加上暴风赞扬，毕竟开车是很辛苦的事情，特别是长途。
每天早晚洗脸时，取适量的白糖和洗面奶混合在一起，然后涂在在脸上，轻轻的磨擦，可以祛痘哦。
一周之后就可以见到效果。
最近某著名导演拍了一部大片，据说因为成功植入了很多广告，影片还没上映，不仅本收回来，还已经盈利了。
片子送到电影局审查，审查员看后提出部分删节修改建议——就不要在一个广告片里插入太多的情节了。
我为人人，人人为我这句耳熟能祥的话应该再加一句，我为我，才能更好我为人人！
这是不是东方和西方文化的最大差异呢？
一直以来，都固执的认为，爱情不是一种随便；
爱情更不是一份可以轻易获取的感情。
爱情，找的是一种心灵相犀，灵魂相依，找的是一种魂牵梦萦。
牵一个能懂你的人的手，爱一个懂得疼你的人。
爱情，若没有一份真诚在里面，若没有一份真正的倾心，最终伤害的是两个人，甚至更多。
没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；
没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；
世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。
------我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。
有个人关注了我然后申请加入正妹团
不过他是男的被我拒了结果就是把我黑名单
这有意思吗
什么玩意儿
1109艺声推te更新：今天一天也这样过去了呀~呵虽然还有点早，不过看看艺声小天使，大家睡觉的时候都不要做噩梦哦各位Goodnight^^
张爱玲说过，无论如何，总有一个人在等你。
我知道我贪玩，那是因为我一直知道，无论我走多远，只要我想回来，你总是在等我，除非哪一天，你不愿意再等我了…
纪念一下陪伴我们朴有天走过一个夏天的卡其色羽绒服这真的是一个冬天啊╮╯_╰╭哪个妹子送的~~自制勿盗图源多方
下雨天的六榕是最舒服的因为少人，清清净净坐在檐下聆听雨声的滴滴答答，微风轻拂着脸庞，喝着菊花蜜闭目神游于黑白世界…
去年大雪，可是只有个DC，拍完了不满意。
一直惦记着今年用兔子拍几张，但是不逢时，上班没法去拍雪景确实很悲催~
难道还要等到明年么？
你们这么发雪景着实是馋我啊~[可怜]
不理歌迷可以走vip通道，难道在机场又签名又握手，在来个互动，everybaby你们好，辛苦了，弄到大堵塞才乐意，傻不傻[鄙视]
券商报告唯一的用处就是，如果你前一天忘了看盘，那就第二天看看券商的策略报告，就可以倒推出昨天的走势，券商基本上就是市场的鹦鹉。
谢谢晋a2f40的车主，在我过马路的时候没按喇叭催我，给我让路！
感恩啊[爱你]
NOVO百货，1月15日，解放碑西南旗舰店潮动全城，限量版请柬即将隆重推出，只要i有潮流的精神，请来围观这一场改变世界的巨变！
_NOVO百货:下周再看咯，加，每天会有最新的动态
是的，她一直很美~我就说吧，军训的时候你就屁颠屁颠的跨过舞美和艺管的重重封锁爬到通铺上问我你们班哪个女生最美，我就说站第一个的哪个！
一晃好几百年过去了，她怎么还那么美啊！
按乐清交警昨天下午记者招待会的说法，卡车进行了紧急刹车，刹车的距离是54米，那这54米是一个什么概念？
周诒春，字寄梅，清华大学初期的奠基人，最年轻的校长——如果可以，请你记住这个名字。
因为当你享受着这个国家的现代化所带来的种种好处与便利时，需得知道，这个国家，亏欠这些种子般的人物良多。
我知道也许我们现在玩得很好，可能以后就会个奔东西，时间可以摧毁一切，可是人心也可以摧毁时间，我认为是兄弟的我对你绝对真心没有二话，对你不爽会直接骂你，不会埋在心底。
你把我当做浮夸，我也不会把你叼会老家，我不可能做到人人都喜欢我可是我不允许自己兄弟受点委屈，因为我爱你兄弟，仅此而已
亲友之间给利是是传统，应该尊重。
但有时候利是变成了另一种贿赂的手段，或者是攀比的手段，那真的是变味了。
所有的人都是凡人，但所有的人都不甘于平庸。
我知道很多人是在绝望中来到了新东方，但你们一定要相信自己，只要艰苦努力，奋发进取，在绝望中也能寻找到希望，平凡的人生终将会发出耀眼的光芒。
位于德国柏林的RadissonBlu酒店拥有全世界最大的圆柱形水族箱，也是世界上最漂亮、梦幻的酒店。
在这里留宿的旅客可以在酒店、走廊甚至房间里就可以看到一百万升的鱼缸和1500多条热带鱼！！
国民党当年斗倒李敖，把他关入牛棚；斗臭李敖，把他盖以污名。
污名种类繁多：从匪谍、台独、反政府、破坏民心士气，到背信罪吃掉萧某财产，一应俱全。
如今国民党输了、法院也平反了，居然海峡对岸有小人，拾国民党余唾，捡来蚍蜉撼树。
连国民党都要脸红呢：小人啊太落伍了，请换换新罪名吧！
为什么我还不困？
时间上来说，我充分的应该睡觉了，但是为什么就一点点睡意都没有呢？
傻了？
真的是脑袋僵住了？
泪奔啊！！！！！！
你要加油！！！
我们看着你一步步的实现自己的梦想。
真的很开心啊！！！！！！！
周小孩儿~~亲妈后妈们。
矮油~~~我们受宠若惊啊有木有！！！
以前的韩庚具有男孩的帅气，适合男朋友的角色，而现在的韩庚具有男人的成熟魅力，更适合老公的角色，比起以前的韩庚，我更喜欢现在具有男人魅力的韩庚。
PS：快到母亲节了，祝愿天下的所有母亲，节日快乐，健康快乐！！
哇五，我又看到某耳钉了???????
[花心][花心]。
我脚的当时应该只送你一个的???????
[委屈][委屈]这个美好的少年，你惊艳了所有果果的时光！[赞][赞]
红魔温布利。
曼联的logo，早已安放在温布利球场。
联赛最后一轮开始前，其实曼联的重心，已经转移到了另外一个战场。
天生娃娃脸，该怎样利用腮红来减少稚气感？[太开心]
选一块颜色较深的腮红吧，砖红色、深褐色都是不错的选择。
打腮红时从额头两侧开始，沿脸颊边缘打暗，范围可略向颧骨下方延伸，这样可让脸型看起来更立体哦~[心]
各位！
对不起。
在这个关键时刻。
我去上班了。
让你们担心。
店长没说要关门。
只能去了。
现在全东京电话都不能用。
只有网络。
所有人这个时候都在走路回家。
电车瘫痪。
日本人根本不担心，只担心没食物。
店长都还很敬业的开着。
怕大家没食物吃。
只有超市关门。
货物都倒了。
无法营业。
我安好。
你就是我的风景，云高风清。
不走下去，停在这里。
视线里都是你，全部是你微笑的表情。
爱让悬崖变平地，生出森林。
一整片的森林，你在树荫里。
复杂的生命，因为有你，我一层透明。
爱失眠的朋友注意了,失眠睡不着不要再数绵羊了,国外数绵羊是因为羊Sheep和睡觉Sleep音似,属于潜意识暗示
中国人只会越数越乱,我们应该数:水饺,水饺,水饺…
驾校好的教练都是非常难约啊，适合的才是更好的，教练都是自由选择的，可以约几个不同教练，哪个合适可以约哪个教练
听着以前的歌相信，不想工作。。。
发觉自己好懒好懒啊~~怎么办啊~~~天气好冷啊~重庆最近的天气很诡异
爱一个人，是一件简单的事就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦以此认定它是一个好习惯所以愿意日日夜夜重复
一对恋人正在甜蜜，女孩撒娇说老公：我牙痛！
男孩于是吻了女孩一口问：还疼吗女孩说不痛了！
一会女孩又撒娇的说：老公，我脖子痛！
男孩又吻了吻女孩的脖子，又问这回还疼吗女孩很开心的说：不痛了！
旁边一老太太站着看了半天了，忍不住了，上前就问小伙子说：小伙子你真神，你能治痔疮不。
广汇股份:如果说，广汇股份在境外那个煤矿下面，又有油、又有天然气，而且储量超过我们预期的话，那么广汇到50应该问题不大，应该对他的资源有客观估值。
喜欢一个人东逛西逛，比较自由自在，一直向前向前向前，，，有个人陪着，反而碍手碍脚
一个人的旅行[微風]
太喜欢这哥们了，中国教育本来就是洗脑教育。
悲剧。
什么叫原则！
这就是美国教育出来的叫原则的东西~
我宁愿像他这样装B的人再多点！
至少他们的观点是有益于这个社会的。
如果他实际是有回馈的话装B不要紧！
难道像之前马诺那种拜金论调是社会的正常基调吗？
我最近会正式改英文名字，关于取英文名字，真是要母语是英语的人才会给你一个合适的英文名。
我老板经过半年和我的交流，决定帮我找到合适的英文名字，那些很多的Chris，David，Mike，Michael，Jason，Sam，Paul啊，都是我们臆想的，或小时候英语老师给的。



一天半夜四点多一朋友打电话来说了一句话:"那个,我刚看到手机上有你一个去年的未接来电，所以打来问问你有啥事。
"我顿时无语了。
下午茶心语：在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。
如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。[心]
呀得。
刚刚在这学校一学长开着他得白色跑车在学校里显示。
我叫到好炫。
这学校得人真真有钱。
好多名牌车我都不知道叫什么名字。
真好看，炫。
富二代！TT
朋友10月20号在北京用给我发的快件，里面装的从美国买的巧克力和ZPPO打火机，今天货到了，打开之后只有巧克力，打火机没有了。
打客服电话，她们说货已经打开，有没有谁也说不清楚了。
然后给取快递的人打电话，他说他不知道，随后就把电话挂了。
还有没有点道德了？

有人问我为什么生气？
真可笑。
一个逃债瞒帐撒谎被旧友所不齿的家伙，今天居然敢招摇过市的号称自己做了十年九州，你中间拿着九幻回款做新杂志想扼死九州的岁月也居然一并算进去了？
当我们发信苦苦让你回来清结帐目共担债务你却关手机装无视的时光也一并算进去了？
现在心情久久不能平静。。。
爷你果然是摇滚路线啊~~~
俺各种十分的期待啊啊啊~~~
最近就指着那张写真过活了。。。
耐心的等待摇滚造型~！
空中客车公司、波音公司、巴西航空工业公司近日在日内瓦航空与环境峰会上签署谅解备忘录,家公司将采用一致态度与政府、生物燃料生产商和其他有关方面进行对话,推动并加快可持续性新型航空燃料的开发并降低成本,以使其尽早投入商业应用。
9月1日开始的减肥计划，截止到今天已经坚持了8天了。
OMG，已经突破我极限了。
哈哈，计划和坚持对我而言从来都只有一天。
看来我真的要瘦了[春暖花开]
小广播：讲座信息文库系列5讲座：瓷上江山
嘉宾：彭晓阳主持：李健亚
地点：尤伦斯当代艺术中心
时间：2011年1月16日16：00-17：0
关于中国瓷器艺术品很细节的一部分，瓷器上的中国画发展脉络。
转一条需要理由吗[g泪滴]
一位女士靠在邻座陌生男士的肩上睡着了,这是一个故事,一位男士靠在邻座陌生女士的肩上睡着了,就是一个事故
童鞋们，速速来此围观，一起给力支持了。[g惊讶1]
秀秀~~母女组合中秋出街二人行[微笑][微笑][健美操][花朵][花朵][花朵][蓝心][紫心][红心][绿心][爱心]
火上炖着猪脑的时候笨笨就特别兴奋，但是能闻不能吃不是很郁闷么笨笨？
顺便说一下我真的觉得乌拉和笨笨太像了。
现在的你会不会因为我的伤感而心痛
真能自我安慰，爱过什么啊，就是被抛弃了呗，，，，或者根本木爱过，自己想象滴，，，
因为我知道，你曾爱过我。[泪]
喜欢就关注原创
今天遇到一傻逼，鬼鬼祟祟的假装兜售电脑，用thinkpadx0冒充x200来骗人。
开价2500，我说你连那电脑包一起400块钱我要了，它摸摸鼻子走了。
来了西安，都有点儿不舍得回去了。
如果我能的话，一定会每个月都逛一次省博和碑林，都找朋友一起去登一回城墙﹑逛一次回民街，去曲江逍遥，去秦岭山里度假，每个月都想呀！
今儿是幕僚包机，周身围绕着统战部，财政部，商务部等衙门官员，登机的人纷纷介绍和被介绍中，＂**局你好＂＂这是**局＂
好聒噪！
想了一天还是没什么头绪，几个提案都被否决了~继续想~听相声睡啦！
想念瓜嘻嘻和傻嘻嘻~过了这一个多礼拜，我还真不适应没有你们的生活了呢~[爱你]你们的被直接默认为你妹的了。。。[衰]
一个国家的文明程度，不在于能不能办奥运会、世博会、亚运会，也不在于能买多少美国国债，更不在于能去国外几十亿几百亿下订单;
而是在于公民坐在家里不会被烧死，上街摆摊不会被扇耳光，走路不会被宝马车撞死，不会无缘无故地被关进监狱，辛辛苦苦建起了房子不会被人拆掉，想吃什么都不用担心会有毒。
各位~考考你们的数学能力~快选择任意一个数，然后加上528，再乘以5，再减去44，然后除以05，再减去这个任意数的十倍。
你们得到的结果什么？
快快公布告诉我哦~
迷迷糊糊的这就春节了，还没有买年货啥的呢。
等着天亮出去扫荡去。。
要刷爆了几张好呢？
还要带一个帮忙搬运的人吗？
很纠结。
一年一度既情人节又来到啦
希望系未来几日
未有伴侣既就快d稳到伴侣
未约人既就快d约人
未表白既就快d表白啦
因为仲有4日就情人节了
希望大家都有伴过一个甜甜蜜蜜既情人节啦~~!![心]
朋友都是他妈害你倾家荡产的，我怎么尽遇上这些人？
心头像压了块石头，从来没用过的浴缸，今晚派上用场了。
开个啤酒，弄个泡泡液，算是自我解压了。
要不要一起去看皇阿玛！！
据说铁林院长将在周四参观展出？
希尔顿Hilton酒店位于毛里求斯西海岸，毗邻海豚湾，拥有毛求最好的沙滩海水。
酒店将各种自然元素和泳池、娱乐设施等结合在一起。
11月1日--11月26日入住豪华间，含早晚餐。
北京起止6晚8天自由行，每周一、五发团，1280元人不含税。
另赠送可在海洋国旅总社免费办理有效一年的日本个人签证通行卡
看了三天日本天灾和精英言论，我对天国的救灾能力和信任程度顿时高了至少三个level
仙台灾民吃减肥餐，福岛124号机全爆，东电员工撤出……
哪次大灾我们能这么处理？
物资空投，解放军顶着，平时再混蛋的领导都不敢离开现场。
关键时刻还是看怎么救给力，比个球民族素质，比个球民族性格啊！
大风来了，湖南气温骤降14-16℃，省气象台预计，今日全省阴有小到中等阵雨或雷阵雨，湘西湘北部分地区中到大雨，局地暴雨。
今晚到明天：湘东、湘南阴有小到中雨，局部中到大雨，其他地区小雨转阴天。
教育者的个性、思想信念及其精神生活的财富，是一种能激发每个受教育者检点自己、反省自己和控制自己的力量
今晚把韶山客户劈头盖脸臭骂一通…
因我们一行三人早九点坐车至下午五点到达店铺发现存在N多问题,需沟通,结果五七点两小时换三人来敷衍我,火不打一处:三老板都不想管店还开什么店?!
跟分公司总代炮轰一通,说不需帮助我明天就离开,省得浪费时间…
之后,三个老板全部乖乖回店铺被骂两小时…
后来乖了…
于实践，于对中国经济整体状况的了解！
于大量综合资讯！
自2008年到现在的对于基本形式预测您一直是对的。
「网友提议！
[哈哈]」我一直有个疑问。
后宫那些个妹子整天争宠来争宠去。
皇帝为什么不群P呢？
大家一笑泯恩仇。
太有才了！[花心]
最近在研究以色列人信仰及心智特征，了解到自1901年到2001年，共有152名犹太人获得诺贝尔奖，占诺贝尔奖得主总数的22·5%。
其中物理学奖9人，占获奖总数的24%；化学奖2人，占获奖总数的16·8%；医学与生物50人，占29·1%；经济学奖18人，占47%；文学奖12人，占1%；和平奖9人，占10·98%。
请问诸君
健身完身上的汗出了好多跑步机跑了10分钟我就吃不消了·看来我确实老的不行了··回来喝了一大瓶子饮料估计减肥是无望了·可恨的女人
我恨自己·晚上回来买了个帽子很带劲哈哈·真不错!
霞说我买东西太大方弄的他都想去卖东西了呵呵要是谁开店我肯定捧场·[亲亲]
白天淇淇家美味的各种烧烤，我都没有那么强烈的食欲，目前，忽然有些饿了，开始有些想念它们了～
尤其想念烤鱼们。
5月18目，美国路易斯安那州，一户人家自建堤坝成功抵抗密西西比大洪水。
原载大西洋月刊。[good]
让人不快的事情，师傅团队缺后期，老子把后期介绍给他们团队，然后师傅和我说叫我以后自己再找一个后期吧。
他们的单子多得让我后期忙不过来。
被信任的人阴了，实在让人感到恶心。
老子！
以后！
再也！
不会对人无条件付出了！
专门为人做嫁衣的人就是S1
拍拖就应该经历一下异地恋。
体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱。
隔着屏幕隔着电话隔着书信联系直到你几乎疯狂。
学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，学会照顾自己。……
也只有这样，在下一个拥抱，乃至白头偕老，你才会感恩，异地恋不仅是考验着对方的耐心，更是考验了自己的认真。
纠结了半天，放弃吃方便面，太干了，没有汤面了，我冒着把宝宝吵醒的危险在吃老李豆腐干，味道不错，就是太硬了！
明天还要早上带宝宝打针去呢。
发现周围有好几个宝宝都是百白破第二针有硬块，怎么会这样
我觉得我有旅游前崩溃症。。。
每次出去之前的一两天，会突然发现有好多东西木有准备好，然后又死活想不起来是哪些东西了。。。。。。
不如洗洗碎觉去了~
为了躲避限号，7点前就奔出来了，结果在小路里堵了一会儿，上了二环都7点10分了，运气好的话不会被拍到吧，担心……
让女人念念不忘的是感情。
让男人念念不忘的是感觉。
感情随着时间沉淀。
感觉随着时间消失。
所以，谁明白谁的深爱。
谁明白谁的离开。
22日，越南进行第十三届国会代表选举和地方各级人民议会代表选举，本次越南选举继续采取直选方式，约626万选民将选举产生国会代表500人，选举的最终结果最迟于下月初公布。
本次选举的一大亮点是鼓励党外人士和自荐候选人参选国会代表。
终于，梦圆了，该走了，虽然万般不舍，但这七年的等待，值了，再见了，象山，再见了，老胡，再见了，我的梦
同学们真是萌呀，我也有一件还没来得急穿呢。
临近考试，祝大家顺利！
听见春天在外面唱歌，我却只能在屋子里狂啃书，哈哈！
有一面镜子，在其中你可以看到完整的自己，看到自己心中所有的感觉、动机、嗜好、冲动及恐惧。
这面镜子就是关系的镜子：你与父母、老师之间的镜子；与自己思想之间的镜子。————克里希那穆提
今天来北服面试，我心动了。
平时看那些浓妆艳抹，丝袜短裙的女人看的快吐了。
我一直觉得，淡妆的女人最美，穿牛仔裤的女人最性感。
2007福建城市GDP亿增长率泉州267161福州1997148厦门1478157漳州802155莆田668151龙岩58715三明51164宁德409178南平68146
一日一茶：早上起来，沏茶了一杯肉桂，我喜欢肉桂的香，说是像桂皮的香气，我觉得香中带点甜，倒是有点像蜜桃香气，滋味要比其它岩茶浓烈得多，我喜欢这种对味蕾的刺激，肉桂好在它回甘很快，口感非常舒服。
一个人读过的书，犹如一个人走过的心路，多少会留下记忆在心间；什么样的书占的比重大，可以估计出什么样思想与他接近，多少可以看出他是什么样的一种人。
看一个人的，也可以去了解一个人。
直接的，他记录的是什么，的是什么；间接的，他关注的是什么，不关注的是什么……
用心看，很精彩！
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套???其他衣服都不知道买回来干嘛了
有同样矛盾的人
下
＜强疆梦＞全疆组的采访内容很多，接触的采访对象多了，了解的故事也就多了，这些来自新疆百姓间的故事，纯朴，美丽。
工信部好糊涂一是按GDP比重分配管理力度,工业占40%以上,信息业不到5%,其实按照经济规律,工业由市场调节,公共服务才由政府管制
二是去年四万亿几乎全投向工业,而带公益性的信息通信任其向百姓索取垄断利润
三是忙忙碌碌迷失方向,管了三氯奶粉卫生,管了黄色短信公安,而将三网融合的管理大权旁落
明天开始就不能上网了，提前和朋友们说声兔年快乐！
身体当然要健康，工作一定要顺利，新的一年里神马都给力！[鼓掌][兔子][微笑][微笑]
2121两年了，时间好快~~希望汪东城和唐禹哲能一直幸福下去。
东唐妈们陪你们纪念每一个21。
明天也是农历新年除夕夜~~好日子赶一起啦~~~汪东城，唐禹哲加油！！！
先上一张我们当家花旦的_沈思豪
企业发文响应本网倡议：鼓励员工老人跌倒"扶一把"。
目前社会趋势，如有老人跌倒无人扶起；害怕惹祸上身。
目前已有企业发文响应本网倡议，扶跌倒老人，出事公司负责。
大家有没有试过，往往你最爱的那个人到最后都没有跟你在一起，而跟你在一起的都不是你的最爱而是对你最好的！
对你最好，和你的最爱，你们会选哪一种呢？
最大的失败就是放弃。
今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，大部分人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
------马云
大象大象你的鼻子真长~哈哈费了好大劲才爬上去话说那天真的好冷啊石头大象冰凉冰凉的吹得我鼻涕一把泪一把的[泪]
昨天出掉一套房管,房东留了很多蛮破的家具
客户不要,我跟出房店周亚伟同志,竹园张莉莉和王江同志一路颠簸把房东的写字台用一个只有一只轮子的行李架拖回了店里
还有两箱房东的旧鞋子
大家看到我们的高难度动作了吗?
伤不起啊!
谢谢给我帮忙的同志们,你们月底一定会签大单的!
一定会的!
:最最重要的是牛奶和咖啡所产生的焦糖味！！！
:很对　温度不可太高　不然牛奶就失去质感了　真羡慕你可以练习…
以后多多交流哦～
让子弹飞收获一：站着把钱挣了？
站着是不可能把钱挣了的，张麻子想站着又把钱挣了，但是六子、兄弟、夫人、师爷都没了，最后挣的也不是钱～～
所以，要么脆着挣钱，要么站着挣点小钱，要么站着挣口气～～
气宇轩昂的酒店；千里送达的小笼；飞速驰骋的快艇；江南园林的宅府；帝王御用的晚餐。。。
一切，尽在五彩缤纷的礼花中完美收官！
谢谢闺密朱如此用心的款待，让我们收获快乐的同时更收获了感动！！！！
到站了，广播响起「请带好你的贵重物品下车」然后一个男生对他女朋友说「走啦，贵重物品！」这个细节，真是好幸福。。。。
烟雨江南，朦胧了童年的记忆……
河上的桥，岸边的柳，水中的影，影下的鱼……
被一支清晨的橹轻轻摇醒。
还有那年少时的人儿……
自慧心理:网络用语等级考试阅读题：亲耐的童鞋，盆友们，很高兴我们在围脖里相遇。
我灰常稀罕，也很鸡冻。
围脖里有菌男，有霉女，真的很给力。
如果你遇到了鸭梨，请不要灰心，想想这句话：神马都是浮云。
打酱油的童鞋们，过来微观围观吧。
如果能流利朗读并理解含义，恭喜您获得网虫资格证！
哈哈，2012年4月18号,2227分，方肘子在狂刷水军后，还是被韩寒的真人粉赶上并超过,一个发了9171个,咬了无数人的疯狗方舟子,还是被才开18天,只用8条的韩寒,给甩到身后去了
海带可选择性杀灭或抑制肠道内能够产生致癌物的细菌，提取物对各种癌细胞有直接抑制作用。
海带咸寒，含维生素B2、维生素C、胡萝卜素、钴及丰富的碘。
世界各地的统计资料显示，凡缺乏碘的地区，乳腺癌的发病率较高。
最近不知道怎么了，对于演戏有了障碍，会不好意思演，尤其是演完话剧后去拍电影的时候，身边有很多工作人员看着你导演又喊了开始之后，那个别扭矫情加纠结啊，要说演戏也十年了，怎么越来越保守，难不成要轮回去解放天性啦？！
这是演员的必经之路吗？
[汗][汗][汗]
小悦悦悲剧除了道德问题，还反映出中国社会综合发展水平比较低，儿童意外死亡几率高。
我们这代人大多多兄弟姐妹，但不少家庭都发生过孩子溺亡摔死等夭折悲剧。
现在这种情况少多了，社会在进步，但儿童保护总水平仍不高。
希望这次舆论的愤怒能起强化作用。
根本解决它，只能是中国社会综合发展的一部分。
[赞]
妈妈年轻时的学生，打来电话，非得来看老妈。
老妈感慨，那时的学生给点好处就会记一辈子。
老妈那时劝因家庭困难要退学的学生，虽最终学生还是退学了，但成人后一直记得王老师当年劝告，也遗憾当年的决定。
现在呢，为了升学率，却如此，不过都是生活所迫

希望真的能解决问题！
我已经不太关注网友见面了，每次见面都说了，网友都期待了，得到的只是感情的关注，实际的问题日趋严重！
呢个月桃花运爆棚阿,第五个表白者,哈哈[哈哈]双子座系好嘢噶
继大bear之后的四段感情俄都没有用心去爱
再给一次机会自己,试着再动情一次么?
[委屈]
晚上笑一笑睡个美满觉，早晨笑一笑全天有情调，工作之余笑一笑满堂欢喜又热闹，烦恼之时笑一笑一切烦恼全忘掉。
祝笑口常开，新年快乐！
突然感觉的聊天客户端有点不伦不类······我真的有要用客户端的需求吗？
这样不就失去新浪刷的乐趣了·····
2011来了，今晚难得的聚会，有乌托邦的陪伴，很happy。
听着我的冷太阳，迎接未来的灿烂阳光。。。
你准备好了吗？
我来了。。。
大连,042505:10,雨,10℃,北风2级;周三,雷阵雨转晴,1℃8℃,北风6-7级转西北风5-6级;周四,晴,16℃9℃,西北风4-5级转西南风4-5级
推手机是必然的趋势，基于Android也是聪明的选择。
我看中硬件强劲，应用丰富的手机，可能略跟A粉不同。
:国际，楼层不高吧？
虹桥？
宁丰宾馆？
香鱼王子？
国际饭店？
工会大厦？
都不错；这些酒店去年夏天，一个钢铁网站组织的论坛，我做了主题演讲。
在银川住了一夜，酒店也给忘了，五星级的。
但是对于银川的印象很好，对银川的富裕与房价之高印象也颇深。
毛泽东是人，不是神，更不是妖魔。
他少年时立志推翻欺压穷人的旧世界。
他领导的革命受到绝大多数中国人拥护，所以取得了胜利。
建国后，他努力为人民谋幸福，取得了一个个看得见、摸得着成就谁也不能抹杀！
在建国中，他理想、热情、有点冒进，受过挫折。
在捍卫国家主权、尊严时，他大智大勇，使敌国畏惧
宁武关为晋北古楼烦古部落名地。
战国时，赵武灵王曾在此置楼烦关，以防匈奴。
宁武，秦汉为楼烦县地，置有楼烦关，今县南的宁化村，即为楼烦关南口，县北的阳方口，即为楼烦关北口。
回顾老片，ariverrunsthroughit，影片前面少年norman怎么看怎么像囧瑟夫，一查还真是他，以前看真没发现
哈哈哈哈，没长残[哈哈]。
青年的bradpitt还没出来[花心]
今天还算是个晴朗天，刚吃了单位食堂包的饺子，白菜肉丝馅儿的，味道不错，只是少了康乐醋，只能将就着了，索性还有辣椒酱，这嘴里有了点滋味，刺激味蕾是必须的这年头
下午才出发去外开会了，一大群人，鸡鸡鸭鸭滴，，，一路闹过去吧哈~好心情亲儿盆儿，感谢祝福，保暖顺利、诸事OK~[溫暖帽子]
整理照片呢,看到这张就彻底无语了！
王阿姨的维维是只罗威纳,那天当着摄影师的面往它老婆身上一座
还很悠哉,,被阿姨一顿骂
之后我发现其实不怪维维~是它老婆睡了它的地方,它就只能叠坐了！
维维只是很纯正的罗威纳~从火锅店救下的花了阿姨1000~维维很爱吃熊宝宝的醋~领养私信上海站呗！
哈哈！
明天是4月27日星期五，白天多云，最高温29℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温2℃，无持续风向，微风。
◎亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。
◎最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。
◎后悔的事我不做,我只做让你后悔的事。
◎我一在强调做人要低调。
可你们非要给我掌声和尖叫。
◎地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置◎姐不是巴黎欧莱雅，不值得你拥有。
世上人的本性都是一样的，但教育和习惯却使它们的表现形式不尽相同，因此，我们必须隔着各种外衣对它们加以认识
人在最好的时光，总会犯上一些痴，一些傻。
哪一段青春不荒唐！
哪一场爱情不受伤！
别强调你的情绪吧，你看我们这些人，哪个不是裹挟着隐痛四处逃亡！——WY
:我被分到郑州市儿童医院实习,你们说到底好不好?
我觉得挺好的,能学到东西吗?
有木有要去那里实习的?

赢就要赢你们丫个心服口服,你们输球又输道德
善恶终有报,你们丫看见了吧?
活他妈该!
回家哭着吃包子去吧
广西南宁民族大道华联超市新梦之岛原来只看到一个小女孩的第二次见就是两个了靠唱歌乞讨。。

用快乐带动心情，用观念导航人生，用执着追求事业，用真诚对待朋友，用平淡对待磨难，用努力追求幸福，用感恩对待生活！
经典励志语句大全:平静的湖面只有呆板的倒映，奔腾的激流才有美丽的浪花！
幸福不是靠别人来布施，而是要自己去赢取!
生命的意义在不断挑战自己,战胜自己!
记得第一次血透是月4日，今天正好是一个月时间，我也决定从此开始用记录自已与生命赛跑的点滴在此感谢帮我写上一条微薄的少香，让我有勇气继续写下去。
说句心理话，春天到了，看着别人都忙着踏青，真的很羡慕，但是，为了下一个或者下下个春天，我也能快乐出游，现在更要乐观面对，积极治疗。
各位，荣幸向大家介绍本人所居住的小岛，一个与台湾面积相若的世外桃源。
据说今年本岛上的滑雪场雪降冠全国，美不胜收，乐不思蜀。
果蔬瘦身冠军：①瘦脸冠军西芹，热量少，咀嚼性强；
②瘦小腿冠军西瓜，排盐消水肿；
③瘦腰冠军草莓，含有天冬氨酸除腰部水分脂肪；
④瘦大腿冠军白萝卜，含有芥子油，燃烧脂肪；
⑤瘦小腹冠军番茄，排除肠道毒素油脂；
⑥瘦背冠军葡萄柚，热量低影响人体吸收糖的方式
F-22是美国洛克希德-马丁公司和波音公司联合研制的世纪隐形战斗机。
它的特殊设计同时兼顾了机动性和隐身性能，机载设备信息处理能力强大，并具有独一无二的超音速巡航能力。
X-45C无人战斗机
芭蕾天使降落人间~兰玉的设计又一次亮相国际~中国时尚设计的最新诠释者^_^
小时候特别想穿芭蕾舞裙，希望有一天在电影梦里翩翩起舞~~[可爱]
:每一处造型都很用心，很特别！
如今假货太多，给领导同志们搞点特殊，呵呵、殊不知、所谓领导特供酒出现造假寻租空间，喝的也是假酒，但领导同志虚荣心起，还乐呢
云南盈江电子商务畅想：
1、玉石翡翠淘宝大卖家最集中的地区；
2、缅甸特色产品淘宝大卖家最集中的地区；
、傣族、景颇族民族服饰、银饰等手工艺品淘宝大卖家最集中的地区。
说,永远比做容易,就象在上骂春晚一样
没有董卿,老头不乐意;没有京剧,票友不满足;没有军人节目,对不住子弟兵;没有韩庚,年轻朋友不高兴;没有儿童上场,小朋友就撅嘴,还有那文工团,这关系单位,谁都要推荐个节目上去
你要是春晚导演和CCTV你怎么弄?
我赞同春晚是给80%农村百姓看得,不是给精英看得
医生问病人是怎么骨折的，答：我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，我抖啊抖
有个人以为我触电了，便抄起木棒给了我两棒子。
中国人为什么比美国人累？
就说三点：一、中国人14的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；二、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头、划十字，跟自助餐似的，美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；三、中国的节日已经够多了，连外国的节日也一个不落下。
西塘酒吧跨年狂欢…
2010—2011，新年新气象…
愿我在这新的一年里不再摔跤，不再倒霉，不再有意外没惊喜…
平平安安的，健健康康的，幸幸福福的，财源滚滚的爬来，然后开个好桃花陪我不再孤单的走过2011，最好很嗨的走完这辈子…
啊哈…
Jas，2011要给力哦，加油…
要幸福呀…
无比兴奋的下了TP截GIF雪梨貌似不知道希澈哥上台看见了笑的那个欢啊还有哥你也劲使的大了些吧[咬手帕]图大不动点原图
中午在路上看见一起亡人事故,一个人横穿马路当场被汽车撞死。
下午开车回家，路上一定要小心开车。
也希望开车的朋友平安。
高速：祁临高速，往太原方向，69公里加900米处霍州段成王庄隧道内发生四小车追尾事故，69公里加950米处隧道外发生两小车追尾事故，有堵车现象。
其它高速正常通行
认识我d都知道我超爱吃
我是那种抵挡不了美食诱惑d人
这是今天在广州吃的第四站、5,好想吃海鲜跟牛扒类,这几天还要戒口的说…
壹零年的尽头，壹壹年的开头，虽然相隔两头，牵挂永在心头，祝福紧握手头，温暖您的心头，愿：事业更有劲头，生活更有奔头，年年快乐无尽头！
刚收好行李，坐在空空的房间真有些舍不得！
这一个多月过的真快。
想想每天朝夕相处的同事，对我们无微不至的照顾
想想虾米们和我们奔波与各个通告，齐声高歌爱夏
想想签售会上那个视障的女孩子
还有我那可爱的V姐和V姐夫
生怕我们会冻着、累着。
这一切都给我太多的感动，真的谢谢你们，能认识你们真好！
虽然拥有过的东西会失去，得到过的友谊会离开，想追求的感情还是那么遥远，但是，我懂，我懂我身边的一切事与物，我会珍惜。
生活不完美，人在努力改变中。
-------自己选择的路，就是跪着也要走下去。。。
今天和小学暗恋我的男生联系了，心情无比激动……
让我有种莫名的感觉……
不知这种喜欢的感觉还存不存在……
黄老师何老师静一翰宾焦阳鹭康康孙莉姐乐乐姐，请你们都平安！……
多妹，请放心，我们一起祈福！
黄老师平安！……
看着揪着心,云南……
日本……
愿真的和多妹想的那样可以平安度过难关……
祈福……
SometimesIjustwanttoescapefromthisworld有时候，我只想逃离这个世界。
[泉语叮咚]--------------Ilearnedlongago,nevertowrestlewithapigYougetdirty,andbesides,thepiglikesit很早以前我就懂得，永远不要与猪争斗。
因为你会弄得很脏，而猪就喜欢你这样。
亲，早安[呵呵]
箴言：
1体谅他人并不困难，只要站在对方的立场看问题。
2如果能先看到自己的不是，答案就会不一样。
错误地诠释别人的好意，会让自己亏。
4事情既然已经发生了，担心不如宽心。
5不管遇到什么事，换个角度去思考，所得到的想法跟作法一定会更圆满的。
6对待事情的看法，反映出一个人内心真正的态度。
又到了蚊子杀手施展巴掌的时候了，一分钟拍死了7只，是有多少！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
1982:栏目互动电话677171，肿瘤医院筛查报名电话95169[嘻嘻]
刚看好，可是把电话记错了。。。
请问报名电话多少？
有家族病史的。。。
QQ培训班群早盘操作提示:沪指在周一中阴失守10日线及2800点后,周二低开低走,早盘三次下穿120日线的支撑,临近收盘勉强保住120日线,午盘过山车行情再显,收复失守的10日线及2800点,
我等了好久也没抽过我也没中过奖，所以自己买了一台小白已经到手了晚上见到
严重期待呦！
祝福黑人和范范…
也祝你生日快乐…
5月7号真是个好日子不仅很多人选择今天结婚最重要是我生日哇咔咔
本来是安徽阜阳太和县宫小村出现的拐卖虐待儿童事件，但新快报却夸大为安徽阜阳拐卖儿童成风，为此，作为安徽人，我们强烈要求新快报，必须向安徽阜阳乃至整个安徽人民赔礼道歉！
照新快报这个逻辑，你干脆说整个中国拐卖儿童成风吧，行吗？！
企业辉煌20年,庆典现场火爆,但鄙视那些跑堂的明星,随意穿着不懂体面,还对口型,功力不够还是观众好愚弄,难怪要过气
我对曼哈顿的兴趣始于米尔肯，他把垃圾债券做成抢手货，当然，最后是这一次美国金融危机，事情刚发生时，克鲁格曼曾谈到过对冲基金的运作，接下来张五常表示他不知华尔街发生了什么，他推测——接着几乎所有最聪明的人都开始推测，我知事情很复杂，也许曼哈顿更懂得一点，因它就在存在于人性的最深处。
真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；
真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；
真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；
真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；
真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她……
谢谢大家关心「大武生」，对海报提出意见和建议。
[握手]作为影片的制片人，我们会尽全力制作出一部好看的电影，也会积极配合国内外的宣传发行方对影片的宣传。
[呵呵]大家给的想法我们会转告，尽力沟通。
我们都期待「大武生」的成功[耶]
真丝衬衫新色。
妖之大爱。
妖认为真丝最适合现在的天气。
别拿棉布一类的比。
真丝的透气性舒适度都很强。
正适合坐办公室穿呢。
后天是2月12日星期六，白天多云，最高温19℃，无持续风向，微风；夜间小雨，最低温14℃，东北风，-4级。
人物9只因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜。
梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念。
想你时你在天边，想你时你在眼前；想你时你在脑海，想你时你在心田。
宁愿相信我们前世有约，今生的
故事不会再改变。
宁愿用这一生等你发现，我一直在你身边，从未走远。
那一年，我去了，你走了;
半年后，我走了，你还是没回来;
两年后，我决定回去了，你回来了;
可是我回的地方和你回的地方不是一个地方。
两年半，等够了还是变了？
给和我一样瞎掉的人：真爱至上15:10到16:50的葬礼上，就紧跟在潮男的第一段戏后面，总共就五个镜头。
Ed医生我好想念你啊[泪]
有一醉汉，早上醒来，跟他妻子说，咱们家有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就自己亮了，还一股寒气逼来！！！
就只见他妻子一巴掌打过来：你又TM给我尿冰箱里啊！
Twitter的商业模式包括：1实时搜索：侧重专题过滤与提供话题搜索，实时数据监控，2广告：用推广的模式，高级账户收费企业用户收费，流量分析、品牌宣传，4移动与客户端服务：付费客户端出售，客户端的显示广告等，5平台开放与开发者分成。6与品牌企业战略合作。
今年还想看王菲演唱会，可惜没好地点。
那就看张惠妹6月北京工体的吧。
就是太热了[汗][汗][汗][汗][汗]
大盘不会一阳定乾坤，还要不断夯实底部区域，所以板块个股：今天涨，明天跌是常态现象，希望博友逢低买入昨天没怎么涨的低市值个股，卖出涨停板！
特别是煤炭、有色、银行金融板块，全是下跌反弹形态，昨晚美国银行股暴跌，谨慎投资风险！
祝愿大家每天收获一个涨停，别忘了花心！
别钟情一股！
明天又跌
1、给自己个英文名，叫压力山大。
2、消防车再不来，火就要灭了啊。
、自从得了神经病，整个人精神多了。
4、每个月总有那么三十几天不想上班！
5、养鱼挺麻烦的，每周要换一次水，我经常忘记，后来就只好每周换一次鱼了。
伴随着优美的校歌，管理学院团委、学生会十周年系列活动之管理学院第十一届团委、学生会成立大会正式拉开帷幕！
粉丝不经意间到四千了。
以前没啥人关注的时候可以为所欲为发健身记录，现在可不敢了。
要不我也像名博那样，到整数送照片或者送礼物?
到五千粉丝我送什么?
送人头盖骨模型?
刚刚刷新就看到萌萌那缺失的半颗心各个版本的补齐，很感动[淚]。
萌萌，你看到了吗？
你看到艺家人完整的心了吗？
[心]我们在不同城市却又同样的心愿,你愿意看到的往往就是我们愿意做的。
[威武]艺家人,谢谢你们,让我感动在这属于我们的节日里[淚]
萌萌我们有很多人，还会有更多我们在，一直在。[心]
早安~~~
伴随着缓缓升起的太阳~我们也顺利收工了，老天很帮忙第一天的大夜戏风很小，一点都不冷^_^我要睡去~困~困~晚
安喽[睡觉]
分享巨蟹座的人如果自己又没有出来领导的自信，看来今天跟着别人的脚步走会是比较可行的，可以寻求协助的、咨询的，就多听听别人的意见。
而年纪较长的人是你今天该谦虚请教的对象。
每年的这个时候。
都是我开始忙的时候。
每天要很早起床啊。。
可是我现在还没有去睡觉。。。
诶。。。[神马]
:好吃极了！
哈哈，蔗糖，和白糖味道根本不同。
红糖饼？
还真没吃过呢。。。[馋嘴]
倾世皇妃在紧张的筹备着，忙碌的杜剑似乎也忘记了自己的生日呵呵我在这里就先祝他生日快乐。
杜剑哥哥生日快乐哦~[蜡烛]
磨柱，又被称为砍大树、车裂、阿鲁巴或HappyCorner，是一种在东亚地区男性学生之间很受欢迎、用来虐待或开玩笑的团体游戏。
很多时候太过激烈的玩法会磨穿甚至磨损裤子，且磨柱侧重于磨，而不是撞。
磨柱具有一定危险性，适度游戏调节气氛，切不可用力过狠以免造成终身不良影响。
萎缩的同时，则是资源价格的暴涨。
一些中国经济极度缺乏且国际市场供应相对紧张的大宗商品价格，比如石油、铜、棉花、大豆、铂等，价格将会出现上涨。
由于工作原因提前接触到将于后天正式出版的乔布斯传。
全书用乔布斯一生各个阶段的大量细节，全面展现了这位传奇人物的激情与艺术气质，基于完美主义的偏执与冷酷。
兄弟我发现，就像苹果的产品一样，此书行文流畅、朴实无华，可读性大大高出预想，值得每一位参与企业发展或喜爱乔布斯的人认真研读。
转高人高见：1慢慢的才知道,要自己对自己好,因为真正关心你的人并不多,有事时他们不一定在你身边2慢慢的才知道,很多东西可遇不可求,使劲强求也无用慢慢地才知道,和别人无休止地争论是没意义的,很多事情无所谓对错4慢慢的才知道,未必做每件事都有意义,做过的每件事都会变成一种或好或坏的回忆
国防部回应歼-20试飞：不针对任何国家　　中国国防部外事办公室副主任关友飞11日晚在回答有关歼-20战斗机试飞问题时表示，中国发展武器装备不针对任何国家和特定目标。
从时间上看，没有任何针对性，是正常的工作安排。
截至目前，国家土地督察机构派驻全国的9个督察局分别对土地违法严重的9个市县政府一把手进行约谈。
土地违法问责正在深入进行。
而被约谈的城市也正在掀起整治热潮。
总结在过去的2010里，总是在我出现状况、危机的时刻有贵人挺身相助，在这里我真心的感谢！
我爱你们！
2011里，做好自己，为了曾经你们对我的爱！
男人是需要陪的，女人是需要养的，男人和女人在一起就是为了培养感情。
谈感情犹如拉锯，你拉过来，我推过去，如此一拉一推，才有乐趣可言，若一方只是一味地拉，另一方只是一味地推，只能成无言结局。
欧洲俱乐部当前阵容身价排行，这里只统计通过转会形式加盟球队的球员身价，诸如梅西、哈维这种地产球员的身价不计入在列。
春节激情已退，生活又归原位。
你我友情不错，以下提醒免费：过年吃喝很累，餐餐都是美味，身体革命本钱，时时保养肠胃，白天多喝开水，晚上早点去睡。
上述忠告重要，身体力行给力。
收到女士如花似玉，阅读人士工作顺利，存储人家升官容易，朋友爱情甜蜜！
劝君莫作亏心事，古往今来放过谁？
出自：宋·佚名名贤集亏心：违背良心亏心之事不要作，侥幸心理不应有
在这个神奇的国度。。。
在这片神秘的土地上。。。
在它们的世界里。。。
生命具有着不可思议的力量--想起赵忠祥解说的＜动物世界＞
抱住~老大你终于来了~~~[热吻]
困的不行都这么有范儿，你不带这样儿的~~[可怜][哈哈]
谢谢纸巾姐姐。
阿峰对这段感情的确很认真，然而再分开后被爱过的人利用心里也一定很难受。
只希望他今后可以遇见一个真心待他的人。
不要再受伤害了TAT
新年的第一顿晚饭必须得敞开了肚子吃，吃饱了不想家[害羞][害羞][害羞]！
盆友们都开搓了吗？
[花痴][花痴][花痴]
去年一客户单位用着移动的虚拟网，对我们推介联通G嗤之以鼻。
今天又去谈，态度180度大转弯，原来客户集团内另一单位员工全部投入联通怀抱，只因我们为该集团开发了移动OA。
让兄弟单位抢了风头，该单位领导有些懊恼[偷笑]，居然明天让我们出转网方案向上级汇报！
这就是G行业应用，让你感知G的力量！
哇~新年了，2011年我有很多很多的愿望，很多很多，家人朋友都要健康，快乐，我要变聪明，我希望的我的大脸能小一点，我希望我的胯能抖的跟夏奇拉一样性感，我希望天天都开开心心的，每天都有肉吃。[mua]
哈哈哈哈哈哈听说吉利把国资委绑架了这才收购成沃尔沃，再联想起很多事，就脚的国资委到底是个夺么怂的机构啊，天天被绑架，年年被勒索，处处被欺骗
第6周11－26，北京一手房共成交8套，环比下降8592%；成交面积为48万平米，环比下降869%；成交均价为28509元平米，环比上升957%。
二手房共成交511套，环比下降94%；成交面积为545万平米，环比下降9248%；成交均价17008元平米，环比下降182%，一、二手房的成交比例为066：1。
身边总有些人，你看见她整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕她；
其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的她，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。
他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。
他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。
[钟]北京时间4月4日凌晨2:45分，欧洲冠军联赛14决赛第二回合回合首回合主场0-0，米兰客场挑战巴萨，以下为米兰本场首发：阿比亚蒂阿巴特、内斯塔、梅克斯、安东尼尼诺切里诺、安布罗西尼、西多夫博阿滕伊布、罗比尼奥。
替补：阿梅利亚、博内拉、耶佩斯、阿奎拉尼、埃马努尔森、帕托、洛佩斯
拥有了好心情，也就拥有了自信，继而拥有了年轻和健康。
就拥有对未来生活充满向往，充满期待，让我们拥有一份好心情吧，因为生活着就是幸运和快乐。
给自己一份好心情，让世界对着你微笑：给别人一份好心情，让生活对我们微笑。
[爱心]喜欢请收听
据有关消息，王立权的妻子与儿子昨天晚上被警方带走。
作为王立权的律师，我们将密切关注事态进展，并敦请警方尽快作出解释。
广东的职工平均工资，在2000年时仅次于上海、北京和西藏，名列全国第四，2001年被浙江省赶上，2005年被天津超过，如今又被江苏甩在身后，全国排第七位。
我记得浙江几年前就超过广东了
最近多余了一张技嘉880g的主板，AMD245CPU，DDR12G内存，还差什么就可以组装一台电脑了？[害羞]
提醒：密集恐惧症同学勿看。。。。。
视觉艺术家ArianaPageRussel有免疫系统的疾病，导致只要轻刮皮肤就会有组胺肿胀的反应，会持续大约0分钟，然后就恢复正常。
但这也给了她用自己皮肤来”做画”的灵感。
她特别声明这是个无痛过程。
但总觉得看起来很痛…
让人不敢直视
你也有这种感觉吗?
"砍一半中小学教材,让教育彻底慢下来!
"不是不教育了，而是加大人文教育。
:王久辛提的垃圾建议，你觉得要慢下来，但是很多人却觉得不够快呢。
最好的方法是把高考的限制放宽到初中毕业，可以让穷人避免了高贵的学费，让国家拥有更多人才。
也让你们对教育服务不满的人可以自学，自己把握速度。
所谓会，就是人云，人云亦云，你说我说。
要么是你说什么是什么，要么是你说你的我说我的。
往往越大的会云的人越少，越大的会越扯。：
时间可以冲淡一切，洗刷原有的思念习惯。
但是求人明白与理解，何尝不是另一种同情？
既然伤心能够遗忘，又何需别人明白？
爱就爱了，痛就痛了，把所有问题都自己扛吧。[拳头]
许老师：前天我们还一同坐在北京舞蹈学院601室，一边观看阿曾的现代舞汇报课，一边与我探讨有关中国民间舞发展的问题。
看见清清又关切地从包里取出三块软糖递给孩子…
好好的啊…
怎么这么急就走了呢？
也许另一个世界也有民间舞课，且上课铃声响起…
法律无效的时候，何时、何地都将由暴力主宰。
法制天下，当是立国之本。
场面不血腥，但怵目惊心犹豫下，决定转。。。
不绝于耳，愈演愈烈。
央视年度经济人物名单公布，一大堆国企大佬，这个评选已经变味。
想当年，质疑股市的吴敬琏揭露蓝田的刘姝葳向总理讨农民工工钱的熊德明等等得奖，何等响亮。
我曾对他们说，经济活动有两个关键词：公平与效率，你们坚持高举公平大旗就有影响力了，千万不要价值模糊左右逢源，可惜越来越远离公平二字了
分享个好东西给你们，都来看看吧。[lt囧]
一个人在家看中秋晚会过中秋节
有种说不出来的感觉,希望家人节日快乐!
健康幸福!
我会好好的!
十二星座外遇指数：冠军天蝎座、亚军射手座、季军双子座、第四名双鱼座、第五名狮子座、第六名摩羯座、第七名天秤座、第八名白羊座、第九名巨蟹座、第十名处女座、第十一名金牛座、第十二名水瓶座
韩庚走到那里都不卑不亢，他知道自己在做什么。
庚饭呢？
我们爱他这么久，难道不是因为他的人格最让我们敬佩么？
什么该做，什么不该做，自己心里没有一杆秤么？
谁也没比谁高贵，有时候做好自己就行。
不要跟风，不要盲从。
看了韩国明星自杀的，感觉他们的地位，比中国明星的地位低得多得多。
在中国，经纪人对明星都是一副胁肩谄笑。
一个唱歌的，连将军都当上了。
在韩国，经纪人居然可以像老鸨子一样揍明星。
这在中国好像是难以想象的。
波鞋仔裤帅T，青春逼人的出街。
中关村图书大厦楼下传单小弟发考研补习班广告，我习惯性摆摆手快步而过，身后传单小妹对传单小弟教训道：你有眼力见儿不？
那么老能是考研的么？。。。
不要说你多伟大，不要说你多高尚，晒晒你的人生，晒晒你的一切，其实你和我们一样，只是一个平凡人。
-------十空合一
今天接到电话，宝贝进入全国小学生英语竟赛的复赛了，这是我收到最好的母亲节礼物了，愿天底下所有爱护儿女的的伟大的母亲们节日快乐！
最后三十天该放弃的终究还放弃了三年海中没有好好学习真是
如果我真的封网不知道能不能挽回一点只想说加油
志愿既然都这么报了[兔子][兔子]
口交的另一风险，几天前刚刚发表的一篇研究显示，扁桃腺癌、舌根癌和喉癌发病率在上升，而数据显示，这个上升与口交有关，70%左右的这些癌症，是由于通过口交感染HPV导致尖锐湿疣的病毒导致的。
搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢
不过，这个女的也太生猛了。。。投稿
看一部两个多小时的电影，觉得无聊又无美感，惋惜于已经看了一半，又不得不耐着性子看完这是什么心态…
还有伤心的是爱上泡芙先生我重了两斤
新郎官你闪在后面干嘛~~~
=^^=，我头发变少了郁闷[泪]。
洋洋你快点找到白马喔，我去你家住陪你告别单身
女友说当时我没怎么追就答应了，太亏她了，让分手，我重新追，我答应了。
然后。。。。。。。
就木有然后了。
骗纸！！！
头有点疼、有点晕…
是不是有点傻、有点笨？
总是不能做自己喜欢的事、不能过自己想要的生活、也无法拥有想要的爱情…
是我又不知足了吗？
今晚换了个超大屏幕来看序幕高清据说是22寸？，完全放全了！！
太爽了！！！
看的好想大喊！！！
~就算序幕首映去不成又怎样！
就算全国放映没安徽又怎样！
只要给我个高清，我自己再家看也爽翻啊！！！
看的我热血沸腾，心潮澎湃啊！！
[欢欣鼓舞][high]围脖好像放会压图的尺寸，原尺寸是1919x1051
我是琴，静立在琴房，你的靠近让我无比的惊喜。
因为曾经在我的眼里上演过无数的悲欢离合，让我误以为我已经习惯那些难耐的悲伤，自觉歌曲里的悲伤融化过我对爱情的憧憬。
然而，遇上你的时候，我突然只想专情拥抱你，为你弹奏，为你动听。
那啥，就提个醒，改歌词那事应该是职业炒作，在天涯连续出了几个贴，而且里面都是职业水军在回帖。
所以对于后续的发展，我们能做到的就是不关注，不，不回应，不给这些炒作任何存在感。
先支持起来哇哈哈~[喵]
[给力]
收呀收~美呀美~2011神马最给力？——月饼！！！[太开心]
亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
祝您母亲节快乐！
卡扎菲的第五个儿子，也就是临死前最淡定的穆塔辛上世纪90年代初一度想政变推翻老爹，尽管后来被发现失去了父亲的信任，此后就沉迷于奢华生活不再过问政治，后来虽任国家安全顾问，但没有实权。
不过，在此次战争中，他始终在前线冲锋陷阵，直到最后被俘。
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
火力发声！！
我们都是NOVO控！
_keren:我是novo控。
派礼了~
当你遇到挫折的时候，自己要保持良好的心态，要有战胜困难的信心和勇气。
不小心跌倒了，不要趴在地上懊悔，应该站起来擦亮眼镜继续往前走；路走错方向了，不要停留在原地转圈，要迎着日月星辰，明辨方向不动摇。
别人不理解其实并不可怕，可怕的是我们对自己失去了信心。
曾经的男人生活，就是酒和烟的味道；曾经的女人生活，就是酱和油的味道。
如今的男人多了一个包养情妇的味道，而今的女人多了一个做小三的味道。
今天是世界自由日！
和宣传的区别在哪里？
有些地方把当做宣传，有些地方把宣传当做，不自由，无。
有人说双子座心狠，说他们会很快忘记过去，而如果你走进了双子的心里，他们会很难转身，舍不得转身，即使你带给他们的会是伤痛
双子把自己小小的包裹起来，其实，双子很怕寂寞。
他们很怕自己心爱的那个人消失，怕自己太依赖那个人，所以你也许会觉得他们冷漠，你不知在他们心里每天想你千遍万遍
全球展开三代机改进大潮
迟到的中国小步快跑
靠后续升级可积累经验，美俄甚至早就垄断了一些国家的市场　　
网上流传的正在进行测试的中国空军第五代战机：
万昌科技002581董事长高庆昌今天上午跳楼身亡网易财经高庆昌从2楼跳楼前，本要亲赴青岛处理一笔1000万现金事项，不料意外发生。
该公司5月20日才IPO，不到天即出事。
今晚发布的公告称，高庆昌于2011年5月2日逝世，工作由总经理王明贤代持，未言死因。
今日下雨，人的确少。
哈哈。
新年快乐。
我们还会有大型的促销活动！
娱乐活动还会更多，月起，众多明星，即将到来。
做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事。
不是不追求，只是不去强求，淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。
[满月]夜幕
大叔真走文艺路线搞小清新浪漫电台了！！！？？
撒花祝福这个"匿名他"童鞋[心]
胡夏微群当前的人数上限是五千哦，这样群里就还有将近三千个空位啦，上的虾米们可以赶紧靠拢过来咯！
随着活跃度的增加，微群的等级还会不断的提升，群成员的上限还有管理员的上限都能够得到相应的增加。[熊猫]
单身是领悟，恋爱是失误，分手是觉悟，结婚是错误，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情人是废物情人多了是动物。
你可以沉默不语，不管我的着急；你可以不回信息，不顾我的焦虑；你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。
你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。
——你不过是仗着我喜欢你，而那却是唯一让我变得卑微的原因。
子宫肌瘤是妇科常见良性肿瘤，一般不需要手术，但当单个肌瘤直径大于5cm或整个子宫如怀孕10周大小时就应该手术。
这类的花色，相信亲们的搭配心得也有许多了，不管是打底穿还是混搭单穿，都是很随意的。
玫瑰的花色搭配上蕾丝的单品一定是亮点。
劝君莫作亏心事，古往今来放过谁？
出自：宋?佚名名贤集亏心：违背良心亏心之事不要作，侥幸心理不应有
一般老板的办公桌要比员工大，如此才为正确。
如果不够大的话，要在旁边安置几个柜子，来增加气势。
如此一来才能够顺利地指挥员工。
权势利益集团只有感到无法维持的情况下，才有可能妥协。
专制和独裁只有在大多数民众的公民责任心没有觉醒的条件下才能存在。
-----炎黄春秋2011年第1期
刚和家人吃完饭，现在他们聊他们大人的话题不感兴趣和我弟在房间吹空调我弟个死猪又睡着了我闷到爆！！
谁陪我吹水啊call我！！
私信问我号码
一个人买了一个只会说俩字谁呀的鹦鹉，有一天主人不在家，有个换煤气的来敲门。
鹦鹉：谁呀。
答：换煤气的。
鹦鹉：谁呀。
答：换煤气的……
主人回家门口躺个人，主人纳闷，这是谁呀？
门内：换煤气的。
11下午4点半左右上海火车站，巴士五汽公司保安科男青年吴某，见新疆小偷行窃，见义勇为，被小偷连扎4针小偷被捕后查验无艾滋，但针筒未化验，搏斗中小偷将该吴姓男青年左脚跟腱咬伤。
新疆小偷按惯例，已经放人，而见义勇为的吴某因伤要休息2天。。。
已被单位辞退，望
两只蚂蚁在路上相遇了，他们仅仅互相点了下头就彼此擦肩而过，各自反向而行。
过了一会儿，两只蚂蚁都心生遗憾。
他们想：在这样巨大的地球上，我们这么渺小的两个生物相遇了，该是多么的有缘啊。
我们也许永远都不会再见面。
可我们见面的时候竟然都没有拥抱一下。
再返回去寻找已然不见……
[健美操]跳完这支舞后，先森像一位从水里捞起来的王子，浑身是汗的聆听点评。。。
尽管如此，被捕捉的这个瞬间，你依然完美的诠释着王子这个词。。[爱心]
也因此，当这一奖项被命名之际，中文就在人类各语种面前变得尴尬。
当我有幸站在这一略显孤单的获奖阵容中之时，即刻如鱼在案，内心的鳞片层层剥落——我们在世界面前，裸陈我们的卑怯、软弱和绝望下的扎挣。
哦草我算是看清了--某些说自己是T的,特么的还某人还特么加某人关注=。
=您叶子吧,还加隔壁,您老别称自己T行不°
人大致分为四种：一种是聪明的懒人大多数人把自己归为此类，一种是聪明的勤快人这种人大多都是精英，再一种是笨的懒人这种人无药可救，但自己很舒服，最后就是笨的勤快人这种人让你又生气，又心疼。
Dolceamp;gabbana这一季反响甚好，2位设计师下个月要来北京了!
秘密：月好多好多时尚大腕都要来北京啊[爱心发光][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
今天是4月26日星期四，农历四月初六。
白天多云，最高温28℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温22℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
1喝白酒一斤，我绝对没感觉，因为喝半斤就已经喝死了。
2上厕所看报纸等同于大便完了擦屁股，是一个流程，否则不叫完工。
猪有猪的思想，人有人的思想。
如果猪有人的思想，那它就不是猪了——是八戒！
Ok啊~全场要hold住，再也不要为不值得的事难过，为了庆祝我的单身快乐，这周末咱们驻京哥几个大Party走起！
治愈系无比滴O型血夏季专享，幸福感冒药药，切克闹~爱瑞巴滴嘿喂狗~谢谢昨天劳碌一天辛苦带药药切克闹，晚上yo~[酷]
在适当的时候做适当事~这是一门艺术~我相信我永远都学不会~也不耻去做！
可能我看事太偏激了~但我真的这样认为~！
都话我系无法适应衣个社会的怪人~！！
假如你的EX在你120斤时放弃你，那他也不配得到现在95斤的你！
他注定只能是一个被唾弃的EX！！！！
周三美报告称就业市场状况复苏，使投资者情绪乐观，银行板块领涨大盘，美国三大股指盘中均创下多年新高。
周三A股在银行带动下继续小幅反弹，量能萎缩，权重滞涨板块钢铁板块和保险对指数维稳起着作用，盘面看，小盘股风险释放将告一段落，加上权重股的轮番发力，大盘短线仍有反弹余地。
我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
今天再次验证老公是个固执和报复心的人。
黄小姐说，星期三技术人员来家里测试，我们要付税前00元检测费，政府会退给我们150元，等这几项施工结束，技术人员二次上门验收监测，我们将政府推给我们的150元再次付给技术人员，这样做的目的是以此控制控制施工人员和检测人员不负责任，为住户负责。
男人在外工作20年，终于要回家了，老板问他：你是要20年的工资还是要句忠告？
男人说我明天上路，明早给您答案好吗？
老板说可以。
当晚男人未眠…
早晨，他对老板说：我要个忠告。
于是老板给他句话。。。。
2009年、2010年连续两年的信贷扩张，商业银行再次面临资本衰竭。
新年第一周，农业银行、民生银行、兴业银行、中国银行4家上市银行先后披露新一轮再融资计划，再融资规模逾千亿元。
银行板块虽然市盈率极低，但是该板块同质化明显，在市场不能出现指数趋势性上涨，再融资的压力机会也有限。
腌肉蕨根粉：1、蕨根粉在凉水中泡软，再放进开水烫熟后倒入凉水里胀条;
2、柠檬汁中加入紫苏丝、腊肉丝、蒜蓉、姜丝、盐、味精、白糖、酱油、鱼露和红油调成酱汁;
、用洋葱丝和西红柿丝垫底，放上蕨根粉，调好的酱汁淋在上面。
每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好；
试着用希望迎接朝霞，用笑声送走余辉，用快乐涂满每个夜晚。
那么，我们的每一天将会生活得更充实并且也将活得更潇洒。
只要我们不忘每天给自己一个希望，我们就一定能够拥有一个丰富多彩的人生，也一定能活出一个精彩的自我！
水瓶很固执就算是明明知道是错也要往前走撞了南墙就把墙拆了继续走。
水瓶座讨厌做决定就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。
水瓶座种亲情种友情水瓶可以没有爱情也过得很好她们有自己的一套生活标准不因为别人的喜好而改变自己。
如果你遇上水瓶座请麻烦你好好照顾她。
看过一个故事，北欧某学校，有位侏儒学生，使用不了高低杠，学校为他专门定制了一只矮的高低杠。
同样也是这个国家，对没能力享受性生活的残疾人，出资雇佣妓女，让残疾人享受性福。
一个以人为本的国家才谈得上自由和尊严，而一个自我阉割的国家，哪怕民众四肢健全，也不过是精神侏儒和残疾人罢了。
私下，承兑汇票百分百之十二、十三的回报率。
信托产品百分百之二十的固定回报率，只有房地产公司敢发，还有哪个行业敢如此。
整个社会的利润一大半被金融业赚走了！
41了，愚人节就开心好了，重点是传说中的摩羯的桃花运很好的4月份有对的人出现就好了。
今天突然有一种厌烦的心情，相亲变得越来越没耐心。
41好像也是鼓起勇气说告白的节日，但是我没有呐，也没有什么会想念的人，记忆会随时间清空，是好事还是坏事也不知道。
如果基因可以分解再装嵌，重组我，什么都不要紧。
如果你喜欢怪人，其实我很美。
[泪]因为害怕吓坏别人，所以在自责中虐死自己。
我累了，想为自己而活，不过是怪人，但没有想伤害任何人。
也希望你人不要来伤害我。
我的心就如同这张面孔，一半纯白，一半阴影。
我可以选择让你看见，可以选择不让你看见。
就像是个巨大的马戏团，它让你兴奋，却让我惶恐。
因为我知道散场后永远是——有限温存，无限辛酸。
——卓别林写给乌娜
啊啊~果然最开心的就是跟自己人一起外景啊合宿啊什么的啦~开心，超开心~！
早上兄弟间的友爱互动神马的最好了~对·吧~那个蓝色头发有着法令纹的抖M暴露狂魔女是谁啊！
我不认识不认识不认识啊QAQ嘤嘤嘤
陈光标准备飞赴日本参加地震救援并捐款：江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标给记者打来电话表示，他初步定于今晚20时40分乘飞机至日本参加救援，并向日方捐款。
陈光标表示，在汶川特大地震中，日本救援队不顾危险抢救我们的被困同胞。
美国有个法律叫：见义勇为法，即规定：如果有人救你，不管结果如何，被救者不得起诉救人者。
此法律的目的就是防止人们见死不救怕被反告。
今晚深圳卫视大牌生日会主角是一位81岁的老父亲。
为养大四个儿子，他摆摊卖艺、做过纳一双凉鞋赚一分钱的活；
为帮儿子实现梦想，他报名参加相声新人大赛，偷偷把台词记在了手心上，那年他62岁；
十年后，他押上自己全部财产给儿子拍戏，自己分文不收~这位老父亲叫杨少华，他说全天下的父亲都这样。
我们八一可爱的勇叔，每天回画室第一眼都是他在画室门口，不管是炎热无比的夏天还是寒风凛冽的冬天[奥特曼]
我非常讨厌早上不起床在床上一直哼哼的人…
你可以不起床，随你怎么睡。
我对面床那个人从我起来到我出门一直在那里哼啊哼的…
明明自己长得不可爱，还一直哼，装可爱吗？！
毛线，怎么装都没我可爱…
搞的我心情不好的，还好有围脖让我发泄下
嘿擦~好看的你们不，丑的个快~~~姐我今天正好翻出老里八早的素颜照，你们自觉点赞一下我可好？！[抓狂]
忙是心亡，这个＂亡＂是失，心换到底下，就成了＂忘＂。
这样看，忙是心灵丢失的表现，心灵理智尚在，其实就应该排斥做那么多事。
心慌乱而匆忙，被称为＂憧憧忙乱＂。
憧是只有儿童心智--童稚年纪，愚昧无知，心智尚未发育，才每天不停地奔忙玩耍，不知劳累，往来不绝。
尼玛真心求以后联合应援什么的摆脱某吧。。。
尼玛挂着某吧的皮。。
你他妈干着不是人的事情。。
我艹。。。
尼玛你让这些去不了的真心想给金俊秀应援的苦逼孩子怎么想。。。
我艹。。。。。
沈昌珉说：如果否定了那些回忆，就等于否定了我们存在的理由。
真心赞同这句话，因为这也是我一直坚持的原因，如果否定了你们我们之间的感情，就等于否定了我走过的这几年最美好的青春。
沈昌珉，这么多年你说的话都如此打动我心，比你几个哥哥这方面强多了~
天！
对面大厦搬来了一位男孩，就正正在我书房直望可以远远看见他的睡房，他把灯亮得非常光，不停在窗前脱衣又穿衣奇怪在脱脱穿穿都是同一件上衣！
由于身型非常好，我当然一直看着！
难以集中精神工作！
天呀！
他又把上衣脱下了！
我开始怀疑他看到我在看他
我特别了解，温州基督徒企业家有没有跑路的。
答，基本没有。
有一个跑了，现在已回来。
呵呵，大灾难常带来大复兴，因人的尽头是神的开头！
建议温州的教会，温州的弟兄姊妹们抓住机会，为城市来代祷，洁净这地，让万人归向主，祝福中华！
看到结束后场内的同志们都在抹泪。。
平时看小说电影什么的最爱哭了TT
看小俊跪地唱为什么不能爱我时场场都看哭T^T
听不懂也跟着哭TTTTTTT哦都开〒▽〒
直接带超大包纸巾吧这次[咬手帕][咬手帕][咬手帕]
最近怎么这么冷…
在家睡觉的第一个夜晚我居然冻醒…
而且是那种颤抖而醒的…
今天早上妈妈熬了红糖生姜汤，好温暖！[爱你]
看来酋长道德的事干的过多，一套套的，你别别忘了慰问一下军属啊。
雷锋不做司机，要去盖房了。
过马路搀扶老大娘，过河背大嫂，抽空再给寡妇送担水，起早贪黑的写日记发。
雷锋已不再司机，是志愿者；开发商也不再是商人了，是善人简称阉人。
苗子自己也很配合哦!
可爱的小猪!!!!
8过骁骁看起来好疲惫哦!
要好好休息~吉祥三宝大合照某人的鬼脸又素最不给力的~在2宝面前放不开放不开啊!
哈哈~
今晚准备去静安区西康路海防路交接的同乐坊觅食拍照装B喝茶聊天，上有无人等一同前往，时间大概7点半到9点，联系方式可以私信获得。
附同乐坊介绍：同乐坊成为首批上海18家创意产业集聚区之一。
这里是一个兼备时尚娱乐和文化休闲产业的消费场所，成为上海新城市风尚的形象建筑。
顺便拜祭大火现场
dear范范，恭喜你结婚了，白头偕老啊这些年一直听你的歌总是在需要的时候会听到让我感动让我安慰的你的歌，所以现在这个时候，你真的很幸福，你们一定会美满幸福的。
小崔不点名讽刺过朱军虚伪，他也被冯小刚假借电影手机影射搞婚外情。
这一来一往，也就扯平了。
谁不虚伪？
谁没搞过婚外情？
谁配说谁呢！
5月20日石家庄机场第二座异地城市候机楼——沧州城市候机楼正式启用，沧州至石家庄机场的旅客直通车同日正式开通。
即日起，沧州地区旅客从石家庄机场出行将享受一站式无缝隙衔接服务。
手里的ipod频繁的出问题，恼火啊恼火！
我需要一个新的IPodclassic！
我是个正经人
所以腊八节不求包养求礼物！[围观]
据说外面很冷，今天上午路过看着别人在晾的毛衣也起了长长的冰柱。
现在要步行一个小时回家，如果能够或者到家的话就看两集坂上之云。
晚安。
我只是好奇，如果我穿着底裤睡觉，怎么会诱发乳腺癌？
[鄙视]半夜我的内裤会偷偷爬到上半身做坏事么……
说白了就是裸睡最健康…
又一个星条旗～～～～
SPN四人组签名大比拼吗----
Jensen你那个虽然很潇洒，但是我完全认不得--Misha的，我认出了M和C---
至于Jared,我不知道该说啥------
Jim的好看又好认，Jim叔你赢了[威武]
刚才和一自觉很高傲很精明的人对话。
但说了一会我感觉你就是一智障＋白痴。
哥啊。
我为你痛心。
娶媳妇固然重要可。。。
唉。。。。
我都替你不淡定了。。。
出去训你跟个狗一样。。。
你丫以后有苦吃了。。
你还是娶个北京妞吧。
没有歧视外地人的意思。
大家都一样只是个别人耗子屎坏了一锅粥
中国一姐李娜首夺澳网顶级赛事冠军。
李娜首盘在0:5陷入绝境之后突然爆发，以7:5实现大逆转，接着一鼓作气以6:拿下第二盘，一举夺冠。
进账60万，幽默回应逆转：要对得起观众。
我们的A股市场这10年承载太多的压力，为了国家利益做出巨大贡献，大盘蓝筹固然估值低，但是回报也很有限，在市场差钱的态势下资金只能通过差价博取盈利，因此，市场结构性高估明显，发行高市盈率源头不解决，指望二级市场来纠偏么？
老黄休假去菜市场买菜，回来转达了卖肉的卖鱼的卖豆腐的卖红薯的和卖拉面的五家商户的问候和祝福，基本都是说好久没见你媳妇，生了吧！
然后就是恭喜我喜得千金，卖红薯的还多给了一个。
活在人民群众中间真是幸福啊！！
爬上来一会儿看金球奖的热闹，祭奠一下我的黑历史。
这名次就像候选人的身高一样不好排啊！
话说要是梅西当选就好了，我就可以抡圆膀子黑~更好的是哈白双黄蛋，作为FIFA自我鄙视合并评选的行为艺术哈哈哈！
反正是围观神马的最乐呵了~
人生就这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。
把自行车放到墙上卖——德国一家自行车的店主把120辆自行车放在建筑物的外墙上出售，顾客一眼就能看到这家店卖什么，效果惊人！
电子乐少女s完成~其实前两天已经完成了~但这几天一直在忙漫画培训中心的事情所以没能马上发出，使用过的马克笔散在桌面上还没来得及收拾呢~完成这张作品之后我自己也对马克笔所能达到的效果感到惊讶，但也同时印证了马克笔很烧钱这个事实，C-5冷灰的墨水已经差不多耗尽了，要尽快买到墨水才行~
昨天晚上7点，遇到一位极其彪悍之90后，还在读高三，交流了2个小时，第一感觉他的冷静、组织管理、逻辑、分析能力非常出色，这种英气上一次见到是在对话栏目中的韩寒，但更重要的是他和一帮志同道合者在做一件大多数人碰到都会退缩胆怯的事情－－街头见义勇为，我打算力所能及地帮助他们减少一些风险。
男土女水--土水夫妻定有兽、接到家中定有灾、妻离子散各东西、家中冷落财不来
男土女火--土火夫妻大昌吉、财粮不愁福寿长、儿女聪明生端正、富贵荣华好时光
男土女土--双土夫妻好姻缘、共欢一世福双全、儿女聪明多兴旺、富贵荣华好家园
我的天，只剩下天就要开学了。。。
啊啊啊，我要抓狂了。。。
英语作业和作文都还么完成，日日日，我诅咒你sb。。。
切切切。。。
青年文摘打电话来，说已经用了我的文章，要给我一百块钱，被我粗暴挂断，孙子。
更孙子的是读者，用完了甚至没打电话。
这种偷了千八百字，涉案金额比较迷你的，闲得什么疼的律师也提不起神来处理，打完了胜诉的话，也就是150块钱。按照清朝的国家稿费标准千字0元x惩罚性的5倍
今晚去睇完单身男女~好好睇吖结局糸我预期想要滴…
嗯嗯，经过原来新一城准备开UNIQLO喔5错5错~
他的想法并不代表正确,时尚,与成功!
说实话,他现在需要的是专业团队的打造!
并非他现在作坊似团队的引领!
要想走得更远,他需要的还很多!
他的成绩不仅需要粉丝们的支持,更需要专业人士的支持与肯定!
百万北漂没法住地下了，以京城的房价和租价，势必加剧底层民众向城周边的城乡结合部及远郊迁徙，北京将再进一步加剧人流的涌动与堵车，这给北京治堵再添难题。
这首都越来越呈献出去平民化色彩，越来越具有权贵精英化意味，这特质进一步强化，那北京将不再是中国人民的首都，而只是权贵与金钱之都！
刚才那家店门口还有卖车轮烧的，有奶油，红豆，芝士口味的。
于是买了一个芝士随便吃吃，没想到口味非常好，外脆内软，特别是刚加热好里面还是液态芝士馅，奶香浓郁，入口滑爽，非常好吃。
价格也实惠，10块4个，如果去了大悦城千万不要错过。
FB指数：[猪头][猪头][猪头][猪头]
Kolelinia是一个自行车骑钢丝的概念设计，一种新型自行车车道的概念。
为了生活我们要出门逛街、购物、工作，这必然要和交通打交道，无论是你步行还是搭乘公共交通。
这个过程的质量同样也会直接影响我们的生活质量，是我们每一个人都不容忽视的问题。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
我不行了！！！
被你的睡姿打败了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天中午去西北汉子大吃了一顿，赶上周三刷招行信用卡半价，要了四个肉菜，加两个凉菜和一份素盒子，才花了166。
尤其是这个牛气冲天，实在是太牛了，端上来整个一个大牛头，四个大小伙子，都没吃完。
贵州省扶贫助学促进会北京站2010年新增帮扶贵州山区200个学生，累计帮扶款达到20余万元。
另外，在君太百货义卖捐款10666元。
感谢大家对贵州山区的热情无私的帮助！
0号要播出，最晚29号上午得审片！
那么，倒推一下，明天就要完成所有补充采访，晚上加班写好稿子！
27号、28号编辑。
时间太紧了！
按一分钟200字计算，40分钟就是8000字！
这叫我情何以堪！
曾发誓再也不要熬夜了！
哎~刚把资料整理了一下，要想完成任务，起码还要增加50%的新内容！
怎么来得及！
真是要命！
到底是记忆的哪个模块被触动？
这些天不同时期的朋友轮翻在梦中出现，清晨起来那些梦还是清清楚楚。
脑子很乱，身体很乏……
内地娃们的月经贴又开始了么？
真是悲剧。
我老了真不知道你们在纠结啥。
喜欢他的时候不就知道他是台湾人么？
不就知道他视台湾那块地方是自己的宝贝么？
不就知道他对歌迷好到不行么？
既然都知道现在到底在埋怨什么？
我不想懂也弄不懂。
难道你们不是没有为他对台湾歌迷那么好感动而更喜欢他么？
既然知道
再转一下，希望大家也帮忙转一下，支持一下为音乐梦想努力的同学。[话筒][微风]
[微风][微风][微风]柳絮飞～
好听～～
广州发现商贩用硫酸铵、双氧水炮制牛杂，黑作坊内蛆虫遍地。
敌敌畏火腿，避孕药黄鳝、三聚氰胺奶粉、染色馒头，水银刀鱼，本人自认是个想象力尚可的作家，但我实在想象不出明天还会出现哪些耸人听闻的毒食品！
中国啊，你到底怎么了？
一个自残不已、毒人不倦的民族，你们害人的道德底线到底会止步在哪里
1、鸳鸳相抱何时了，鸯在一旁看热闹。
2、那天我给我妈讲了个冷笑话，然后她就把我家冰箱扔了。
、后宫肉鸡三千，美坏了瑞星小狮子。
昆明球迷的狂欢节开始了。
已经连续办了17年都市时报足球擂台赛，今夏再一次展开厮杀。
该赛事被誉为中国业余足坛的第一品牌，今年的主办单位升格为中国足协。
喀山是俄罗斯联邦鞑靼自治共和国首府，位于伏尔加河中游左岸。
喀山城青山环抱，江水如带，绿树成荫，名胜古迹甚多。
喀山城中的克里姆林宫遗址群是一处华丽的建筑群遗址，它凝聚着几个世纪的建筑精华。
伊利集团是有50多年历史纯民族企业,前身是呼市回民奶食品厂,96年上交所主板上市,无没有任何外资背景,谢谢支持!
伊利是纯正的民族企业吗？
伊利集团也正式成为迪斯尼在华唯一的乳制品类合作伙伴，强强联手必定奉献无限精彩
一、不要试图寻找不可能的捷径，世上没有便宜的事，只有脚踏实地才是最好的方法…
无论做何事。
二、不要对明知不是好事的事过分好奇，有可能你会因此而丧命。
三、不要在冲动时做任何决定，否则这个决定就有可能成为你一辈子的遗憾。
人们在面对过去时总是比面对未来更有信心。
因为未来充满了冒险和不可战胜的神秘，只有当这些结束以后，一切惊奇和恐惧才会变成幽默和甜蜜。
这也就是人们热爱回忆的理由，如同流动的河水，在不同民族不同文化不同语言里永久而宽泛地流淌着，支撑着我们活下去，支撑着我们去思考，去阅读，去创造。
我操！
谁TM塞纸条谁TM死全家死爱豆！MMP!
犯贱TM的不是这么犯的！
当畜生也TM不是这么当的！MB的！
真是贱B!
他妈的滚出中国去抱你呕吧的大腿！
撒泡尿划地盘！
就他妈永远是你呕吧了！
妈的死全家不解释！
真是贱货，！MMP!
真他妈想把你人肉出来贴避孕广告插页上！
雪特！凸！！！
打个麻将，怎么把把都是我输，把把点炮，是有多善解人意呀，几个意思嗫、、苍天呀，起马胡一把呀，要不我麻坛小霸王颜面何在、、、、、、
猫柠，一周总是要追一次风的[微风]
昨夜看的赤焰战场煞是不错，值得推荐，故事的情节老套，胜在摄影剪辑配乐构成的暴力美学以及老戏骨们演绎出来英雄迟暮的黑色幽默哀怨与无奈。
不剧透，说点想的远，看这片子忽觉得在gay圈浮沉如同做特工般，过着外人难以想象的刺激生活却是青春不再便由不得你消失
三个半小时，终于从普陀转移到宁波。
入住金港大酒店。
一进大堂被吓到了，场面太大了，4对啊，不必这么隆重吧。
有人说两句韩庚好话，庚饭就屁颠屁颠的奉人家当上帝，加关注转微薄不亦乐乎，典型的记吃不记打，娱乐达人也才过去不久而已，某个职业五毛一看就是故意说点韩庚好话来吸引庚饭关注。
庚饭你们是有多不自信啊，韩庚有多好你自己不清楚？
pantry里有人在做香肠。。。
闻到那个味道我就想吐。。
胃大爷，我求求你千万别再痛了。。[泪][生病]
16号张靓颖来重庆活动貌似是高级堂会在上清寺人民大理堂
哎,我伤心老!
演唱会又不来开签售会又遭放了回鸽子
哎我们是悲催的重庆凉粉我切把凉粉都吃完[怒]
老公正在给上海纪实频道制作的一套反思国内教育的专题片配音，其中提到幼儿园教育，实例：上海某公立幼儿园，大一班孩子的考试题目：调皮猴儿买了四样水果，苹果+桃+梨=15，桃+苹果+橘子=18，梨+苹果+橘子=16，橘子+桃+梨=17，求每样水果各花了多少钱？
幼儿园大一班？
什么时候交卷？
8年？
我去~[怒骂]
土:脾与胃互为脏腑表里,
又属肠及整个消化系统
过旺或过衰,较宜患脾,
胃,肋,背,胸,肺,肚等方面的疾病
我们寻寻觅觅了那么久，遍尝爱情的甜蜜与艰辛，而最后选择的爱人，不过就是在我们心动时，经过身边的那一个。
什么青梅竹马，什么心有灵犀，什么一见钟情，都不过是些锦上添花的借口，时间才是冥冥中一切的主宰。
如果出现的早些，又或者晚一些，也许最终十指紧扣的就是你们。
致我们呼啸而过的青春
麻麻想你[可怜]~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~也想揍你[左哼哼]
永远吃不够的东西：牛肉拉面；荷包蛋；毛血旺；涮羊肉；柚子茶；白米粥。。。
未完待续。。
你们呢？
欢迎补充。。
陪家人到青羊宫烧香，我一句话也不敢说，因为我不知道这里供奉的是哪路神明，唯一敢肯定的是绝不是佛家的……
这男生很讨厌，当众表白号召人架秧子起哄逼女孩答应既无聊又猥琐，以私人事务占用上课时间更没道理。
如果我是那老师我会把他撵出去，如果我是那女孩我会送他三个字：哥屋恩
洗脸睡觉大家安！
~~~~~图有点多我有点风··因为明天上班了··苦闷··有木有···[失望]
沙子都冒尖了，还没有盖上。。
[哼]
还在赶往广州的路上,今年的生日真的有点忙碌
恍然发现怎么一不小心就2岁了,有点手足无措
幸福是无处不在的,只是看你愿不愿意闭上眼去感受它的环绕
今天很想感谢一下,所有爱我的和我爱的人们,谢谢
我的有色金属是如此的不给力，终于走出了十连阴。
我怀着沉痛的心情，从K线图上绿油油的台阶拾级而下，然后在交管网站上又查到了三张被拍的罚单。
屋漏逢偏连夜雨这句话，我懂了。
不懂的是，这样没天理的事情肿么老安排我碰上？
这样劳其筋骨饿其体肤空乏其身，咋就没见上天给我降点大任？
真TM要破产了。
本市政府建设的体育场馆本来就不多，许多还挪作他用搞经营，如卢湾体育馆乐购超市、长宁体操中心、上海体育场等出租给大卖场，不向市民开放，其公益性如何体现？
而体育局却提出学校场地向社会开放、公园建体育设施，何种理论？
建议对现有体育场馆进行梳理并向社会开放，发挥其应用作用。
凯恩斯要是知道政府经济刺激的expenditure都被花到贪官情妇身上去了，不知道会不会主动表示要站到自由经济一边去。
之前一棒子人看步步惊心的时候我一集都么看，和大家脱节了；现在大家看甄嬛传了，我又以及都么看，又和大家脱节了。[可怜]
我现在喜欢看武侠小说，总期待生活中也有那绝世高手，可以把身中剧毒的我，啪啪几掌，打通全身经脉，我现在总觉得我中毒了一样，这里不舒服，那里不舒服，烦，期待起伏啊，起伏了大家一定要通知我
我这得瑟的一天天哦怎么总那么忙叨呢==今天被俩甲方还有一堆乙方还有公司内部流程搞晕了--他们都是喊着预备齐
一起给我打电话的么！
明儿早起又杀向西边~下午concall~明天晚上做系统收拾东西：后天游泳装包：周六家具上油美容：周日宜家包饺子：周一出发
GOGOGO！
4月19三星手机大陆行货行情价格I8150黑2000I9100黑50白0I9228黑4450S1金粉600S5660黑1250白1290
S580i黑1700白1780S588黑1650P6200黑白000I809棕2900I919黑900I929黑4600浙江纪佳数码位于杭州市文三路108号西溪数码港2楼S248联系电话05715677917
和大明星吴秀波的合影高兴坏了他超级没架子超级亲切相当有气质和魅力我在偷偷照他他看见了就说：过来一块照吧！……
支持吴秀波和他演过的所有电影
碎觉碎觉啦。
今天成功地把两年的班委交出去啦，各种轻松加嗨皮的啊。
亲们加油哦~everybody看好你们！
哈哈！！
明天也要高高兴兴滴！
这破学校好不容易请一次明星，虽然不是我的大爱，多少捧个场去~~哈哈！！
晚安了！[月亮]
06年，这些人说：温格，你需要改变。
坎贝尔走了。
07年，这些人说：温格，你需要改变。
亨利走了。
08年，这些人说：温格，你需要改变。
弗拉米尼走了。
09年，这些人说：温格，你需要改变。
图雷走了。
10年，这些人说：温格，你需要改变。
加拉走了。
11年，这些人说：温格，你需要改变。
谁会走？
要我怎么形容这组小照呢？
哈哈哈哈，2，还有比2更贴切的字眼么……
⊙o⊙哈哈哈哈哈哈。
有2，太有2了。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎。⌒▽⌒⌒▽⌒⌒▽⌒
[话筒]:支持禁教辅！
在经济利益驱动下的教辅毒害、危害之大，的确超出人们的想象！
几年前本人曾经参加过本省教育厅的教辅评审，看了那些所谓专家编的教辅，真是误人子弟！
更有一些地方自编的所谓教材，更是粗制滥造，不堪卒读！
必须坚决彻底予以禁止！
希望国家立即采取切实行动！
分钟前
央视连线日本前方记者发回消息，日本仙台警方刚刚发布消息，在海岸发现200-00具尸体，另有一辆客运列车被海啸卷走；暂没有华人华侨伤亡报告。
关于环保，我能做到什么？
不吃肉，不穿皮草制品，不用一次性筷子和纸杯，成天去哪都背着一盒筷子勺还有杯子，用手绢擦鼻涕，还有什么。。
做不到的就是少开车，我是懒蛋，恨不得限号的日子都那什么，我讨厌出租车跟我玩儿狠的，打不着车的时候，我就想那什么。
:主要是美国在打自己的算盘。
卡扎菲政权对他们是小害甚至无害的，但卡扎菲若倒台，即使是民主选举，也不一定选出个什么样的政府来呢。
像巴勒斯坦的民主选举，就把哈马斯选上台了。
为什么我们总是听到节节败退的消息？
为什么禁飞区还不设？
诅咒肆意杀人的独裁者不得好
被现在的西甲积分榜惊到了。
瓦伦第一，马拉加第二，贝蒂斯少赛一场排第三，巴萨皇马分列第四第七。。
西班牙六台做调查：你认为瓦伦本赛季可能夺冠么?
回答是与否的各占一半。
莫非大西超真的已经不屑和西甲玩了么?
可是。。
你们不会想去踢西乙了吧。。
看，去年一年新增保障性住房1000万套，各地都卯足干劲大建快建，好事一桩。
问题是，住房的标准是什么？
进入与退出机制使什么？
能不能有独立第三方调查监督公布？
会不会有关部门又象计划经济时的房管部门那么特权？
会不会住进有特权的人？
会不会象经济适用房那样完全权力化？
如何防范背后的寻租
坐到了新巴士…
车上播着听不懂的英文歌…
动耳的旋律~外面仿佛看见了初升的太阳…
恩！
没错，今天是个好日子！
因为今天姐休息…
这就是亲爸，奖金工资都被俺娘克扣以后还存钱偷偷给我的人。
虽然我已经嫁人了，但是爸爸还是跟我上学的时侯一样，在我枕头下面偷偷给我放钱。
真的是泪流满面。[泪][泪]
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，也不可以做敌人，因为彼此深爱过！
所以我们成了最熟悉的陌生人！
感情其实我真的输不起！
如果将来的某一天，你说你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由！
如果将来的某一天，你说其实你还爱着我，我会告诉你，其实我还在等你！
包括两名中国籍在内的联合国监督特派团先遣队一行４人２４日晚从黎巴嫩陆路抵达大马士革，他们来自联合国驻黎巴嫩南部临时部队。
今晚街上人很多。
孔明灯也多。
唯一不足的就是只有盒面没有牛滑。
收到挺多祝福短信。
还有两条陌生的。
谢谢哈！
赏月的只有俺和影子。
睛说去黄田一起赏月。
还是算了吧。
不觉得孤单就是了。
回家蹲安徽卫视等兜兜咯。[哈哈]
隐峰禅师倒立而亡后，尸体屹然不动。
远近人士争相瞻观，无不惊叹。
后来他一个出家为尼的妹妹闻讯赶来，看到这种场面，上前拍拍隐峰的尸体，斥责他生前不守礼法，死了还蛊惑世人。
说罢，用手一推，尸身踣然倒下。
再怎么轰轰烈烈、别开生面的死，也都是脆弱的。
而脆弱之中，却自有做人的一份尊严与洒脱。
很久以来都在问自己做一切事情的意义，到了最后才明白，其实我的存在是毫无意义的。
忽然想要消失，到一个没有任何人认识的地方，重新开始一段崭新的生活，然后静待每一个人都会有的结局。
再不会爱上任何人，于是再不给任何人伤害自己的权利。
20岁——奔腾0岁——日立40岁——微软50岁——松下60岁——联想
GoodthingscometothosewhowaitSomeofusjusthavetowaitlongerthanothers——美好的事情通常发生在愿意等待的人身上，有时候，我们需要比别人等更久。
大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！
短短三句，气壮山河，没有被胜利冲昏头脑，最后一句流露出了居安思危的忧患意识。
真英雄也！
网上在传一张麦当劳内部价，很多人直呼暴利，其实哪个行业不是这样？
这个价格不包含研发成本、人力成本、房屋租金、股东回报等等，谁会只加10%就往外卖？
我了解的服装行业，一般加价00%才能销售，否则就是亏本，而且这还是一手价，不含流通环节所增加的价格。
hwangbin
雨，对于北方人来说很少在冬天里见到--而在重庆，雨是一年四季相伴的朋友--来重庆之前，有N多的人说了N多理由阻拦和劝说不要到重庆，其中一条就是夏天热，冬天下雨、潮湿，北方人根本受不了--尽管当时也在犹豫，但坚信从心底里喜欢重庆的我，一定也会喜爱重庆的雨----发自心底的爱，会让一切都美好---
每天上网步骤：——人人网——泡泡鱼——QQ——QQ空间————人人网——泡泡鱼——QQ——QQ空间————人人网——泡泡鱼——QQ——QQ空间——……
摩羯小气？
不对！
分对谁吧~他出门看见卖水果的，就会突然想起今天要见的某某这个是他喜欢或爱的同性或异性说过喜欢吃水果来着，于是开始撅着屁股开始买水果：专挑最好的最新鲜的，价钱都不问。
成为一个好人带给他们的快感似乎更容易让他们就觉得陶醉，对温暖的追求又是那么执著。
太TM搞笑了，自卫队可以解散了，说今晚警视厅特别部队将从自卫队借防护服，不惜代价对4号堆人肉注水
日本柴犬口耐的不得了！
她是桔子[狗][狗][狗][狗]已經被我挫莫到不行，不好意屎，先忍耐一下[太开心][亲亲]
非常棒的广告创意，通过移动的车子和车窗外的风景，把移动和在线视频都体现得很到位！！
这个网站是匈牙利一个类似youtobe的网站。
我的画画生涯开始了。
这是我第一幅：「曲线上的老鼠、兔子、瓢虫、鱼，以及云和花朵」。
开始本来要画直线画出来确是曲线，老鼠耳朵太大变成兔子，后背加几个圈变成瓢虫，加鳍变成鱼。
橡皮涂涂改改变成四不象。
后来线上加了些植物花朵。
天空加了云。
处女作求拍：10万元起。
竞拍开始。
乌云压頂，准备暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感谢的。
[白云][白云][白云][可怜][可怜][可怜]
隔壁房的，能不要半夜洗衣服么？！
其他房的，能关灯闭嘴睡觉么？！
走廊上散步的，刚才我的门是你开的么？！
开了门人呢？！
才第一晚啊！
我要撑过去！
一个小面包，一碟花生，一碟薯片，一升生啤，200克striplion，对面瘦子的一半牛肉，配菜忽略。
忘了说了，中午自助餐吃了6盘。
摸摸肚子，8分饱正好。
人生有三件事不能等：1、贫穷，贫穷不能等，因为一但时间久了，你将习惯贫穷，忘记梦想，庸庸碌碌的过一辈子。
2、梦想，梦想不能等，趁年轻时就要努力实现自己的梦想，不然老了恐怕也是心有余而力不足。
、家人，家人不能等，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。
这是很多人的痛，也是很多人一辈子的遗憾!
请大家帮忙留意这个小孩，有他下落者请与我联系。
这个小孩在2010年1月2日，中午12点左右在i汕头市潮阳练南田墘村柏多美内衣厂附近丢失，怀疑是被人迷昏抱走了，他是肇庆人，不会讲潮汕话，大概四岁左右，名叫吴子翰。
知道下落者请联系我，谢谢。
家长电话：14816688吴生
一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。
生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。
人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。
又出来一个针灸没学好的。
不能见血！
不像，不过我会随手拍照。。。
哈哈，陈老师莫见怪啊
李光耀的离去，是否标志着这个神话社会的没落开始？
生在福中不知福的新加坡的年青人，留给历史留给自己将是未来的孽缘，准备接受吧
映照在紫色光辉下的脸庞，余晖之中那双深邃的眼眸微微一眯所说出的话语另他感到震惊、仿佛是身在地狱之中被人温暖的拉出来、灵魂都被沁入了丝丝暖意[心]
纪念纪念终于拿到驾照啦嘿嘿可以驾驶偶的爱车啦
ohyeah~~~学车的过程真的是又痛苦又漫长吖~还好都过去啦~~呵呵~~
小悦悦走了。
按照规律，一个事情连续七天，基本上疲劳了。
下周一，媒体就不会有这太多的小悦悦报道。
换句话说，小悦悦就要彻底淡出了我们的视野。
但这两句话不该忘记：1我们缺少对神的敬畏；2我们的制度缺少温暖。
这是这个社会为什么离温暖越来越远的根本。
1月1日早盘操作提示发布完毕，由于本关注者少之又少，即时解盘只在东方财富，，搜弧及腾迅上直播，明日见！
第一次知道所谓站子也要bar猪~
尼玛那偶们贴吧的会长在哪啊！
粗来啊！
老娘累得要死要活尼玛你给我玩隐形！
擦！
发工资啊啊啊！
今年第二次遭遇航班取消，MU510，本该19点25飞，坐到刚才，取消。
空姐说她从早上5点多干到现在，也不想这样。
延误有没有加班费？
说没有，工时是从飞机起飞开始算的。
这这这这。。。。。。。。。
伤不起呀，比不起啊！
[话筒]全国收视来了，破啦！
26城缺武汉1%！！
上海本地收视份额高达5%[酷]
据说这张有个魔力,单身的人都会奇迹的遇到自己的另一半
已有爱人的人爱人会更加无可救药的爱上自己
快快吧
快醒的时候梦见一个好奇怪的梦。
是一个车祸。
但是见不到人。
是一条荒凉的路。
有我自己的声音的独白：布满杂草的路上唯一的一朵蒲公英在一阵剧烈的声响之后散落飘远，并沾满了鲜血。
然后我就醒了。
--[汗]怎么那么奇怪。
暗示什么吗？
有翔翔这样一位值得深爱的弟弟,有真心守护这弟弟的姐妹们陪伴着我,我充满力量!
陈载梦翔,姐姐护航
爱陈翔爱公益,我们在行动!
这是我们今生的约定~
从今天起要早睡早起啊！！！
不能再一直上网上到很晚也不能很晚才起床！！！
我要减肥更要一个好的身体！！！
SO碎去了~晚安[打哈气]
我很兴奋的想到，可以用支付宝还信用卡哦！
因为平时支付宝都是直接用信用卡刷的，所以其实意味着我可以把信用卡充到支付宝，再用支付宝还信用卡，这样就永远有一笔活钱了~！
哇哈哈哈！
我开始500一笔的充，充到4000充的手软，然后很高兴的还款！
才他妈发现招行不能用支付宝余额还款！
我日啊啊啊啊！！！
[挖鼻屎]哎，幸福得一天就介么过了。
明天不可以出去。。。
车车限行。。
明天得长沙一定马路很宽敞吧！
晚安！
油价又涨了，为了省钱挤公交去了，公交变的更挤了，一号线还木有空调，夏天都是人肉味儿，为了不被挤，大家就都跟家里待着了，我觉着很有可能TT使用量会增大，没准下一步TT就会涨价了。
还有一种可能性奏是，大家又都开始骑自行车了，没准七八十年代的自行车大潮又来了，也好，低碳了。
人生是一道解析题，每个阶段是判断题，每天的生活是选择题。
完成了选择题，才有判断的权利，做好了判断题才有解析的意义。
愿你2012做出完美答卷!
在部门进行IT运维服务自身的调查，发现大家对ITIL的理解和我的想象还是有差距。
也许我们要调整一下工作顺序？
原汁鲍鱼：1将鲍鱼先用冷水清洗，再用热水烫过，去除附着其上的防腐剂。
2鲍鱼入锅烫熟。
将鸡肉、猪肉、金华火腿等汆烫去味。
4将鸡肉、猪肉、金华火腿放入砂锅中。
5加入鲍鱼、高汤、冰糖、糖、盐，用小火熬煮六小时后，勾芡即成。
向所有为中国科学事业奋斗的科研人员致以崇高的敬礼！
你们是国家的希望，民族的脊梁！
房地产支撑不起中国的崛起！
歼20来了！
激动了整晚，淡定
淡定
不要被喜悦冲昏头脑~
安静，上苍赋予这世间最奢华的美好。
因着这俊逸的少年微微扬起的嘴角，凝滞了的空气开始安安静静地流动，到我们的眼里，到我们的心里。
陈翔，安好。
关於妞的新歌
妞的新歌里的一句歌词"Neomujohaseogeurae~"意思是因为我真的很喜欢你出处请见logo
银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。
与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。
要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。
做人要先学会听话，然后再学会讲话。
一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。
-胡雪岩
当当弄丢了偶一大包书，就来个电话让偶重新下订！
没收到礼物的小盆友们，别怨我！
请参照炮制圣诞老人的方法炮制当当
福州琴亭湖，白鹭成群飞回来了。
协会向社会招募-5名志愿者于周五1月14日与环保专家一起到琴亭湖参与护鸟、拍鸟活动。
怎样才能留住这群白鹭呢？
您是否关注并有真知灼见呢？
请，并为留住白鹭留下宝贵建议。
一事还一事。
对于行善的人应该支持和帮助，而不要去求全责备。
我不同意他的这个观点，但还会继续关注他，支持他的其他善举。
第一次发，说个自己的～
今天早上起个大早去图书馆自习，各种洗脸刷牙之后下楼发现下雨了遂回去拿伞，一进门就做出通宵归来的常规性动作——洗脸脱衣服上床，没错我又躺在了床上～
过了半天发现好像一点也不困啊……
经常通宵的孩纸伤不起啊
11月4日，景顺长城回应记者采访时称，深圳证监局当时的调查范围很广，并不仅仅针对景顺长城。
公司目前尚未收到任何关于涂强的调查结果，并称有关调查的任何细节应询问深圳证监局。
景顺长城表示，涂强本人已辞去景顺长城鼎益基金经理的职位，但11月4日当天，涂强还在公司上班。
为推动海宁企业发展,经中一在线研究决定：自即日起,免费本市企业发布的商务宣传和经营性广告试行半年。
服务本市企业一视同仁：1,宣传广告内容须真实合法,不得欺骗误导消费者。
2,宣传广告须本市企业官方自主发布或认证的企业负责人发布,也可由有广告发布资质的广告公司代理发布。
全省天气预报:22日夜间全省晴转多云，2日早晨最低气温沈阳、抚顺、阜新、辽阳、铁岭、朝阳、葫芦岛地区4～8℃，其它地区9～1℃，辽河流域及沿海地区有雾或轻雾。
2日白天到夜间全省多云有小雨或阵雨。
24日白天全省多云转晴。
对娟娟说抱抱，她一脸无奈地说：哎，让你抱抱吧，谁让你没男朋友呢。
[抓狂]啊啊啊啊吧啊啊啊啊刺激到我了！！！
话说今天天空很漂亮哦～
每一份爱情在开始的时候都是炙热的，但当它平淡下来的时候，请不要心慌。
这并不是因为两个人之间的爱变少了，只是，相爱换了另外一种方式而已。
我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去
有人说守梦想是孤独的，有人说为梦想而战是凄凉的，因为太多的感受无从分享！
那我就是幸运幸福的，因为有朋友相助，因为有大家庭里兄弟姐妹相挺，今天第一仗顺利而漂亮，这就是美好的开始，让我们坚持！
明天，迎接MIC，加油！
晚安！
每个人都有一个不切实际的梦想，我们知道这个梦想永远无法实现，它就如同空中楼阁般引人向往却虚无缥缈，即使如此我们也不会抛弃它，因为那是支撑着我们在不如意的世界中，坚强下去的理由。
[爱心]喜欢请收听
医生对我说：经历挫折，随着年龄的增长遭遇越来越多的问题，挫折容易让人做出错误的举动，但对抗打击能力是一种磨练。
我们多给一些温暖，多说一些鼓励的话，都会避免一些恶性事件的发生，要让所有人感到温暖，面对人生的困境甚至危机，要有信念、要有爱、靠自己，找到走出困境的方向和思路
一个新手去收高利贷，他把借条拿出来*笑着说：白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！
难道你想赖帐？！
人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！
别怪我没提醒你！
明天再交不出钱，你的房子就像它一样——他掏出打火机就把借条烧了……

儿时焦急等待吃美味的心情大家都很急切吧?
大家都还记得第一顿麦当当在哪吃的么?
给韩庚和团队：中国元素和X流元素、歌舞演技艺和视听包装、个人因素和环境因素综合作用出韩庚的独特性和高差异化，这是他得以从众多华语艺人和X流艺人中脱颖而出并获得大面积响应的关键，不是具体什么风。
吸收欧美元素突出自身独特性、坚实差异化壁垒的吸收和创新更容易成功。
做自己做第一别做盗版。
儿时，幸福是一件实物；长大之后，幸福是一种状态。
然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态，幸福是一种领悟！
今天和我小外甥坐沙发上一边吃薯片一边看电视，吃着吃着感觉薯片都湿乎乎的，扭头一看，他把每个薯片都整个舔一圈然后又放回袋子里了。
算一算，喜欢晨已经六年了，可以说是伴着我的成长…
尽管感情会趋于平淡，但那份对她的爱与关心，从没有消失过。
我曾说，晨是我第一个喜欢的明星，到现在，我敢说，她也是我喜欢的最后一个明星…
唯一一个…
连续两天在公共场合碰到母亲训斥年幼的孩子，很不欣赏。
在家教不好？
要出来骂？
丢了自己的脸也伤了孩子的自尊。
餐厅这位还砸起了盘子，真是无语。
用松露+葡萄牙酒+鹅肝酱来配汁，高汤煮意大利馄饨，然后再把配好的汁浇在煮好的馄饨上=顶级美味，做法简单，但绝对能让你的味蕾体验一种难以言表的美味！！
我想去尝试着做一下，可问题是谁能给我点松露呢？？？？[嘻嘻][嘻嘻]
最近总有人对我说：诶？
你头发都这么长啦？
我无言以对。
总结了一下，原因无外乎两个：1、我已光彩不在2、成功的低调着活着
俺实在纳闷，怎么那么多人仇视CCTV？
其实，那里有很多值得尊敬的人，但还是被骂成爪牙、鹰犬，有些武断了。
普天之下，都在体制内，有本事您出国去。
体制内也不乏良知和推动变革的力量。
中国媒体在报道金正日访华上，显示了罕见的公开性。
以往，就朝鲜领导人对中国进行的访问，只在金正日离境后才予以正式报道。
湄南河沿岸地区近日遭受洪水的侵袭,一些附近的批发商店可谓已与洪水融合在一起。
根据国家气象局的报道称:此次洪灾将会延续至本10月底。
下图乃是今22日下午16:0左右于现场实拍之一
手势的各种含义，你都了解吗？
别表错意了哈~~[ok][耶][good][不要][弱][来]
第一张是在中的签名
[泪]第二张是与PD一起吃饭的黑发在中
[泪]第三张是狼来了的剧本！！！！！！！！！！！F：staff’sCyworld
呵呵~好吧，可惜我不在厦门呵呵！
我觉得我那时候要是在厦门的话我肯定跑过去看了哈哈~说不定你唱歌的时候我还能在旁边给你来个小艳舞加分什么的哈哈~~有的事就是只能想想呵呵~~算算我好像也好久好久没听你唱歌了吧？
本人在话题你听过的最伤人的话的留言：:我听过最伤人的话就是新疆克拉玛依发生的那个马屁精说过的：让领导先走！
不光是伤人！
而且是最残忍的屁话！
此人实际上是杀人犯！
是杀害那么多少年儿童的罪魁祸首！
在酒店看外国频道，发现外国广告基本拼创意，看着也不枯燥，有的还很有意思。
再看中国广告拼的是名人和专供，看着很乏味，还有广告里面的谎话连篇，那那专供还卖老百姓，国内产的冒充国外。
能不能也学学人家拍得美一点有点创意，也能让偶们记住。
美国那位花光了自己所有积蓄，自费宣传五月二十一号是世界末日的老兄悲惨了。
他将面临着一个尴尬的人生困境：钱花完了，人还活着。
皮鞋最近很忙：上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋真的很忙！
亲：想吃果冻了？
舔下皮鞋;
想喝老酸奶了？
舔下皮鞋;
感冒了？
还是舔下皮鞋，总之就是舔一下皮鞋，我们万能的皮鞋！！！
22号早上在广州东华东路附近走失米白色小约克夏一只，请附近的爱狗人士帮忙留意送回爱犬，酬谢10000元
中午，开车在南二环开阳桥遇红灯，减速，见一只猫死在路上，我不假思索小心绕过，等绿灯，从后视镜看见一衣着破旧的中年男子，走进车从中，双手捧起猫的尸体，走到路边绿化带轻轻放下，离去。
我顿时明白了什么，心底一阵内疚。
开车在路上，常遇见猫狗的尸体，除了发出怜悯的声音，其实还可以做更多的。
她当时想哪有这样好事啊，不相信就不上车，结果车上人下来给强拉上车送回了河南交给当地政府了。
问题还是没解决，又来北京了。
武林贴海鹏之事已非家事，海鹏之仇已非家仇，名记者杨海鹏，一位中产知识分子，为妻子蟹妈维权，而他的妻子竟因此受到报复性审判，入狱四年。
检察院竟冒充工商局，酷刑逼供，非法关押取证，区法庭拒绝六位证人出庭偏听偏信，事实清楚而法院枉判。
这样的事已是士林之耻，中产之辱，人人得而声讨之。
吴冠中江南春5969556春江水暖鸭先知。。。。
[good]吴冠中先生的画综合了西画与中国画之精髓，用笔简练，后期作品常喜以点、线、面造形，创自己独解，诠释自然之美，喻人生其中，令人寻味良久……
停车费涨价的结果就是路上私车少了，公车跑的更顺畅了。
路边停的私车少了，公款报销的公车停的更舒坦了。
有车族的钱包又瘪了，交通队、协管的金库又充实了。
我错了。
真的，不知道天多高，地多厚，人多狠，我真错。
我错了。
不知道遗忘这样难，不知道我如此渺小影响却被看做如此大。
我错了。
我不知道墙壁多厚，生存艰难。
你可以不给我话筒，但是要给我口饭吃。
行行好，高抬贵手。
淑女范儿金属质感的双排扣大衣，修身的腰身设计，体现迷人的淑女范儿。
金属质感的双排扣大衣，修身的腰身设计，体现迷人的淑女范儿。。
novo”的兔兔很多！
兔兔手套兔兔音箱兔兔抱枕兔兔台灯兔兔钱罐兔兔手机座兔兔笔筒兔兔豆浆机兔兔羊城通。。。。。
无处不在的兔兔。。。。
第一天开始换礼，已经被疯狂的MM抢走了很多，部分兔兔已经断货，各位novo粉丝赶快行动！
醒醒吧朋友你只是一个没有任何信仰打着宗教仁爱的旗号暴力方向转移心存希望的偏执狂没有巧合就是你
范德萨最后一场老特拉福德的梦剧场
队长袖标给老范了[泪]
老范要退役了[good]门将Top1
一个人忍了一时，说明这个人能忍；一个人忍辱负重，说明这个人还能忍。
然而忍辱负重，对于这个人来说，并不是生活的全部，更不是生命的意义。
生命，需要在蜇伏中或蜇伏后不断崛起，不停地前行，在崛起与前行中拥有更多的远方，拥有更多的实现
每当我想你们的时候我就抽只烟，从一开始的几只到现在一天两包，我是烟瘾大了，还是想你们想疯了？[雨伞]
很多书都是买了再读，有一本书我是读了再买的。
妈妈，我要陪你去西藏，今天终于到了，打算回家读给女儿听~
11月1日--11月26日入住四季FourSeasons酒店独栋花园泳池别墅，含早餐。
北京起止6晚8天自由行，每周一、五发团，19280元人不含税。
四季拥有毛里求斯唯一一个具有锦标赛规格的18洞高尔夫球场，入住即可享受免果岭费，免GPS费，免租车费的奢华高尔夫运动！
海洋总社还赠送有效期一年的日本签证通行卡
拼了小命，终于把程序设计方法学的寒假实验报告塌出来了。。
虽然Floyd不变式断言法的证明全是乱写的，Hoare公理化方法的证明是死命凑的，Dijkstra最弱前置条件方法的证明是绞尽脑汁套的，写完了报告再写这条时三种方法名称依旧都是照着ppt输的。。。[泪]
前天终于拍了蒙牛酸酸乳，见到了大帅哥韩庚呢！
呵呵~韩庚皮肤很好，脸很小哦，而且人也很随和，最后还跟我们来了个大合照呢~
请诸位关注哈佛高材生、中国政法大学副教授的选举情况。。
奶奶怪我爸买的LED电视买小了，她坚决不在客厅看。
没法，今天重新出去买了个寸的，把之前买的搬进她的房间，这才满了她的意。
唉，我又买单了，一万RMB散了。
新年新气象了我。
听昨天从友谊医院看望副总回来的同事说，医院已向家属发了病危通知书，他妈妈到医院后立即昏倒了，据悉，副总已经能做透析，目前病情已控制。
我也刚和司机联系好，下周二到医院去探望领导，希望他能顺利度过危险期，尽快好转起来。
学生时代的确如此，学一堆与钱无关的东西；踏入社会后才开始，学一堆技能要挣更多的钱；学习能力+掌握实用技能+勤恳耐劳，三者互不可缺。
并且最终只有个人的技能提升了，价值才会突现。
剪丕司马片段，这段美得要命啊！
嘴唇发白，眼里带笑，半边锁骨……
丕少这辈子一点不渣，得了病，还把家具都卖了，找了个像极自己母亲的女孩拍古城纪录片，以此告慰自己因为老屋被毁而精神紊乱的蚂蚁爹。
艺乐播报：高清版大图火速来袭，最佳女演员您是导戏和演戏两不误，绝对的女强人，还记得创刊号是您？
写给2011从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。
不沉溺幻想。
不庸人自扰。
要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。
永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。
多看书看好书。
少吃点吃好的。
要有梦想，即使遥远。
我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。
我知道，我不可以去强求任何人。
这条路我一个人走，一个人继续面对
我们有各式各样拒绝的理由,我们太熟悉了,还有对不起我还不够了解你并且不打算继续了解。
我们包容是因为,爱你所以我通通接受归怒于你就是归怒于自己,或者权衡之后我还是再忍耐一下会有忍耐不了的一天的。
但同一个人身上的良莠参差选择同时接受哪个都是困难的。
或者是时间没插手。
其实不想转，还是忍不住。
如果真的想让他疗伤，最好还是不要来上聊他了，让他自己静静的孤单一阵子，会自愈的。
示爱就示爱，不能示爱不成就搞破坏；
今早起来，发现我家别墅前我的三辆奔驰被人为的严重划伤，这到底是示爱还是破坏？
现在警察已到现场调查勘验，希望不是她们所为，否则过年就要吃牢饭，其实车损了有保险，又何必要表现心理变态，仇富的人比比皆是，这个社会的底层群体素质真的不敢恭维，苟延残喘！
前两天朋友去相亲，约女孩一起吃饭，之后结账看到清单上一条烤鲫鱼28元一份，突然间感慨万分。
从当初的8元一份开始相亲，到现在28元一份还在相亲，郁闷不已！
Unitedtilldie!!
[爱你]祝福凯爷婷姐新婚快乐[心]，1016我们天津见！[蛋糕]
立夏。
立夏之后，万物加速生长，人应勿与之争。
古时，僧人自今日始结束云游，找寺院挂单。
匠人今日不兴木作，林人今日不事砍伐。
年年热捧UGG，看它流行到几时。
UGG以它的方便、简洁、大方、保暖等优势博取了MM们的芳心，它究竟要盛行到几时呢？
其实吸引我的还是这枚美女的简单服装搭配，和手上的那个大大的包包。
android系统对设备屏幕分辨率的支持最高已经达到1280*720，所以现在已经没人关心谷歌Chrome系统了。
胡晓蒙亦通报，经过监测，中国银监会表示，济南相关银行运行正常，各项监管指标均符合监管要求。
其中，齐鲁银行存款余额6569亿元，比上年增长202%；贷款余额422亿元，比上年增长196%，存放备付金11079亿元。
我们五个人伸长了手臂才将树抱住。
树后的两个人更聪明,更可爱，可惜你们看不见。
我还听到他们在说笑话，可惜你们听不见。
太多躲在世界背后的人，我们都看不见,听不见。
"你的心声,世界的回声"的口号,我最近才发现,腾讯的产品都有自己的一句口号,如手机QQ浏览器的口号"云览天下，一触即达",表达了产品的定位,非常精炼
人渣!!!!!!
贱人!!!!!!
这个世界到底是怎么了?
人渣到处从生,一定要把司机人肉出来,为他的禽兽行为付出应有的代价,让他受到法律的制裁!!!!!!
[12]富士康再现跳楼事件：去年发生多次坠楼事件的富士康，12日再传今年发生首宗员工跳楼死亡事件。
一名25岁的女工程师因被厂方训斥和责令辞职回家休养，7日早上，从她哥哥深圳住所10楼坠楼身亡。
富士康称，已针对此案报请公安处理，并主动派员前去慰问亲友。
富士康近日利空不断，此前还传出北京富士
央二又在观察楼市了。
鼓吹国八条让民众再进观望期。
似乎限购让民众观望是一大胜利。
但观望能改善民众的住房现状，让民众的生活质量在观望与限购中提高吗？
要下班了，要下班了！
[嘻嘻]从没如此期待下班时刻，一个好好的周末就在工作中度过了[汗]晚上也没体出去疯狂了。
咳~上班的人实在是伤不起呀[泪][泪]
110114东海Twitter更新：现在是最后一段了，要结束了，很可惜也很伤心，要播出到下礼拜，请继续支持没关系，爸爸的女儿到尾声。
感谢给东海第一部作品的作家和导演，亲爱的演员前辈们和后辈们以及送来礼物的ELF们，谢谢。
[清烩海参]主料：刺参500克，高汤1碗，胡萝卜片2大匙，荷兰豆2大匙，笋片2大匙，沙拉油4大匙。
清烩海参的做法：将洗净的刺参在放有葱姜的煮汁中煮5分钟捞出切成片，油锅中炒香葱屑，倒入荷兰豆，高汤，胡萝卜，笋片加盖煮4分钟，淋下勾芡即可。
利润留在了欧美日韩等国家，污染却留在了中国，中国人还要为治理污染再付出巨大的人、财、物力成本，这又怎么富裕的起来呢？
说到底，每个人都是普通人，既有优点，也有不少缺点，个人不能成为正义的化身，个案也代表不了正义。
但即使按现行规定属于违法，如果这个规定本身有很大问题，以身试法，让个案成为热点事件，可以使大家关注法律、法规本身的问题，促进法律、法规本身的修改、完善也能起到重要的作用。
哈哈哈，中秋晚会相声，说：屁股痒痒，猜一个歌星名字。
屁股上涂口红，猜一歌星。
答案：第一个，李纹。。。
为什么。。。
因为Coco[汗][汗][汗][偷笑][偷笑][偷笑]第二个。。。
屠洪刚。。。
噗[嘻嘻][嘻嘻]
老师：同学们，再过几天你们就要离校了，可你们的能力。。。
我看你们还是多考几个证书才行啊，可社会上的证书太多，你们最想拿的是什么证书呀？
学生：结婚证书
———我相信爱情，可我不相信会长久，那些感觉都只是瞬间。
我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT求专场,求机会,你们一定一定要来,不要这样来几天就走TT
:呵呵，真的好好吃[微风]
回覆:那是···我之前去西樵调研，刚买回家就被抢光了···自己都没吃上几口！
任志强批评重庆征收房地产税，说杀富济贫是英雄，杀富而不救济贫是强盗。
任有道理，但也要看到重庆这个财力并不雄厚的城市，能够将地价压得很低，房价控制较低，廉租房建设力度很大，中产阶层家庭6-8年可以买房。
如此让其他城市居民艳羡的成绩，那就先给重庆一个试点的机会，别提前武断的予以批评。
这个很好。
不过，疑问的是，就算拍到小偷了，有用吗？
我朋友曾经在买衣服时被盗了手机，监控录像拍到了小偷，也报了警，结果，没有任何结果。
男人和女人之间，没有喜欢和好感、没有欣赏和投契、没有无数长夜里推心置腹的谈话，根本做不成好朋友。
只做朋友，不做情人，理由太多，就像人间烟花，满目缤纷，这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人，一起终老的，却只能够使缘分最深的那个人；其他的，惟有黯然退下。
——张小娴
听我妈说的，说我两岁左右，爸爸妈妈吵架，我妈抱着我哭，我很懂事的从小裤裤里拿出尿布给我妈擦眼泪。。。
分享几年前我给自己整了个卡通形象，今天改壁纸，忽然发现，惊人的相似啊，哈哈，大家比较下看看哪个更帅~~~
对说：迟大姐，您是全国人大代表。
我私信发给你黑龙江佳旭律师所文主任的手机，您有空打个电话，慰问一下。
我想，他接到你的电话，会感到温馨，不那么孤单。
如果想要生两个小孩，0岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。
订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那2岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那岁就要遇到这人。
好紧迫啊。
现代传播上海公司财务林海，利用职务之便，多次收受客户的财务，更以可方便客户尽快结账为由，哄骗比其年轻十岁的客户上床，来满足一个50多岁老女人强大的淫欲。
所有跟上海公司有业务往来的人，如果要想尽早结账，就找个猛男给这个财务老婊子吧，或者自己献身，这个烂货非常骚。
舌头两侧和嘴里都长着溃疡，别说吃东西了，现在连说话对于我都是一种残酷的折磨!!!!!![抵消][火焰][惊恐]
中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。
想的很美啊。
——韩寒
今朝秋雨霏霏,渐感初寒袭身,闲暇无所事是,打开电脑漫观,长子沛儿微搏,慢观细品感叹,尽多有游戏人生之言,也不泛精辟灼见之语,为人处世交际住来,旧朋新友得体不乱,甚慰,甚安,思来为父未能给儿建安适之境,反受吾朽躯之牵,甚忧,甚烦,
五月天啊五月天~~！！！
啊啊啊~~~！！！！
话说~~晚上把卡农变奏曲和婚礼进行曲结合到一起~~在咱亲爱的老板求婚的时候咱来演奏~~
这两个天，其实我没有离开我的。
而且我每条都看了。
老感动了。
大家对我的事，这么关心。
我没想到，真心谢谢。
二手房东把东西都拿走啦，下午的时候
自己去超市买的炒勺等生活必需品，好久没有做饭啦！
哈哈不知道小盆友们看着想吃吗我先吃饭啦
有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！
永远不发脾气的女人像白开水,解渴却无味。
你抽烟喝酒,她发脾气,是因为她担心你的健康；你身上有别的女人香,她发脾气,是因为她不愿跟别人分享你；你忘记她生日,她发脾气,是因为她对你有期待,她并不要求陌生人记住她生日。
女人是最讲理也是最不讲理的,如果身边有个会发脾气的女人,请珍惜。
从家到六云山庄9公里，这里没落了，记得差不多十年前，来这里玩的人还挺多的。
不过初一、十五听说很多人来这边烧香！
一向颇具亲和力的TVB小生林峰在穿着上非常青睐轻松随意又颇具独特魅力的风格，Wrangler所代表的独立精神特别适合热爱自由的他。
你爱溏心风暴的Alferd程亮？
律政新人王的乐斌？
还是谈情说爱里的景博？
截至中午1点，负一层展厅的名牌服饰特卖场也达12000人次、二层台湾美食节也达15000人次，三展同开，人潮如鲫哦！
过节啦！[鼓掌][鼓掌]
湖南省湘潭市康星百货屈臣氏门口一中年妇女带着这个小女孩在乞讨
期间还有一个小男孩背着个音响和乞讨妇女交谈几句后便离开
我举报沙县书记陈瑞喜，已十余日，尚无正面回应。
而近来我有宣传部马甲肆意诽谤，基本涵盖我所有负面评价。
宣传部并非陈能随意调动，本欲一笑置之，但恐误导视听，故公布证据如下，请三明黄琪玉书记、宣传部徐铮部长二位：约束部下，勿做无谓之举。
陈太太豪车一事真相如何？
还须正面公众。
今年7月5日开始，毛里求斯将开通到达上海的直航航线，每星期一班，这将改变目前国内游客赴毛里求斯需至香港或新加坡进行转机的现状。
同时，毛里求斯旅游部宣布，中国游客直飞毛里求斯还将享受落地签证待遇。
Roslin-Smith值得深思的问题。
中国的教育这是怎么了，是经济的膨胀让这些人在孩子身上找商机了吗？
现在中国的独生子女居多，实为的庞大啊！
百姓的成长和孩子的成长都快水生火热了。
o︶︿︶o唉！4分钟前
扑街噶用法有好多。
1作名词：你个扑街！
2作形容词：你好扑街啊！
作动词：头先扑街啊！
4作动宾短语：扑街啦你！
5仲可以拆开用：扑你个街！
各位童鞋早安~新的一周又开始啦，微软中国TechNet将继续陪伴您[干杯]
祝大家在本周有好运程，好心情，工作顺利！
[兔子]加油！[赞]
德国有一个谚语，说知识不等于智慧。
芮成钢优秀的证明了这一点。
芮成钢很有意思，他英语讲得确实很好，好似也看了一些书，否则就不会动不动的搬出弗洛伊德。
但是他为什么干的事都这么奇怪？
多年前出风头吧星巴克赶出了故宫，后来在韩国代表全亚洲，再到达沃斯问傻问题。
英语好，却是中式愤青思维，哎。
1每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得。
2若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。
若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜。
面对聪明人，除非你比他聪明，否则，以诚相见才是解决问题的最好途径。
4世界上总有一半的人不理解另一半人的快乐。
大盘整体也跟着期指坐了一天的车，整体震荡相对合理。
蓝筹起到了平稳股指的作用，值得称道。
现阶段只有蓝筹平稳，个股板块才有唱独角戏的机会。
面对着中国在未来20年内将需要价值4800亿美元的40架新飞机，波音加快了布局中国的动作。
现在，波音已在中国全面展开飞机买卖、飞机维修、飞机改装、飞行培训、零件制造、材料研发、燃料研发、技术研发等业务。
今晚看了好朋友孔文燕导演的电影五月天追梦DNA。
我得说，比想像中好看很多。
虽然一半以上的时间是五月天的演唱会，但D效果让你感觉身历其境，场景恢弘，好像游走在舞台上看他们表演。
中间插上个不同城市，香港、台北、上海的五月迷，各自发生自己的故事，最后都来到演唱会的现场。
值得一看！
将要被社会淘汰的8种人：1八小时之外不学习的人；
2对新生事物反应迟钝的人；
靠个人能力单打独斗的人；
4心理脆弱易受伤害的人；
5技能单一无特长的人；
6计较眼前目光短浅的人；
7情商低下的人；
8观念落后知识陈旧的人。
昨天我和岚岚被本班一女生批塞惨了。
她瞪着两眼睛，说：我考三本也比你们这些人有出息，赚的钱都比你们多，你们这些寄生虫。
我和岚仔瞬间就笑了，孩子，您连读小学的时候都是倒数第几名，我不说你不爱学习，而是天天那么努力学了成绩都这么差，惭愧，我天天上课睡觉，耍，好像上次考试咱俩的成绩差不多
噢那個。
他會想知道我今天買到多少內衣，吃了多少碗飯麼，大了多少粒便嗎？
私密個大頭鬼啦，要私密？
好，那就狠狠的打一篇對此事件不滿的留言，但那是我的私密喔，敢跟我說甚麼私密屁話還是移去別的區看看，看誰先抓狂。
[怒][怒]2拜拜哪來需要再見~車！
中国的神秘文化皆根源于天文，见于历法系统，表现于易图太极图、河图、尚书、八卦系统、五行系统，统于干支系统。
系统全面论述五行说内容的是内经。
内经认为，五行结构的五个子系统之间存在着相生相克的关系，从而维持着五行系统的循环运动及其动态平衡。
终于一口气看完了。
这个牧羊女还真蛮像我的。。。
吃软不吃硬，没耐心。。。。
然后发现12个男的里还是最喜欢巨蟹座，我再SHIT。。。。。。
人生快乐的源泉在于每天感觉良好。
如果总是抹不去昨天的阴影，总是忧虑明天的风险，今天的生活又怎能称心如意？
生命的杀手是忧愁和焦虑。
祝周末愉快！
两高今天发布：诈骗短信5000条以上或诈骗电话500以上定罪。
意味着：712名勤劳的骗子每人每天发5000条诈骗短信，一年即可把1亿中国人骗一遍；或712名认真负责的骗子，每人每天拨打500个诈骗电话，一年把1亿人从容骗过一遍。
中国有多少骗子？
估计多于712名或712名。
良民的生存环境太险恶！！
很多时候，我们总是很天真，总是驰骋于未来的追逐，遐想于远方的幸福。
天真过后，我们才发觉，未来很远，遐想无边，我们曾设计出最完美的人生之路，却很少有过走到的地方。
于是我们知道了，经历的才是真实的，拥有的才是自己的，想象如浮云，只能点缀在心空，不能融解于生活。
看到草原今天是兴奋，明天真的会吐的，另外这条路太窄，千万别和对面的大卡车赛胆量，会车了让一让，咱是开英菲尼迪的，有素质
工作和婚姻有点像，不开心就跳槽不是方法，经常跳就不会有沉淀，没有称淀很难有提升，跳槽更不能成为一种习惯，就像婚姻一样，特别是刚就业的人…
严防抗旱补贴被地方政府截留据报道，北方冬麦区降水持续偏少，山东、河北等部分地区至今已连续个多月无有效降水，河北、山西、江苏、安徽、山东、河南、陕西、甘肃八省部分地区旱象露头并持续发展，干旱发生时间比2008年提早了1个月左右。
老行尊说：戏最讲缘分。
角色跟演员间尤其，急不得。
该的时间有适合的人。
所以这行最讲天命。
我信。
于是安静了。
美女甜心5
[兔子]
好愛妳們喔！
現在幾天不見妳們這些美女甜心們就難受[可怜]!
文字是有生命力的，一笔一划就是它的骨与肉，纹理间蜿蜒着你情绪的血脉。
你陷入爱恋时，构成他名字的一个个汉字，简直是天底下最甜美的字眼，每每令你心颤。
失去爱，它们统统变成刺刀，恨不得要剜瞎你的眼，视线一触碰就刺得酸涩。
为了此刻你我心中那几个一经组合便充满幸福感的字眼，晚安。
［灵犀］佛说：＂前世的五百次回眸，才能換來今生的一次擦肩而过＂；那么，前世需要多少次擦肩而过，今生才有缘份成为围脖上互相关注、同悲同喜、心有灵犀一点通的盆友？
你说呢
201105017:28金钟云CYSuperman相册更新1P：2011艺声
先发张温纯的照片上来吧，祝大家月饼节快乐~PS：相机拍的，感觉效果还可以，想过几天去扫描。
————虚构独白：把你捧在手心里，你是我的奶茶啊~[哈哈]
5月1日白细胞0红细胞75血小板1宝宝这2天都处在感染期，白细胞就是上不去升白针打了也没有用，血小板还在掉希望明天会有血小板输给宝宝，急人啊，咳嗽严重还有痰咳不出来，医生开的咳嗽药宝宝吃下去就拉肚子，血象不好使的宝宝精神也没有了，怎么哄，抱就是不舒服，宝宝你要坚强啊，要挺住哦
今天早上跟爸爸去吃混沌豆浆油条
好久违啊TuT虽然油条不是好东西
好吧暂时忽略!!!
怎么回事？
昨天燃油涨价，晚上日本地震，中石化估计又要捐燃油，然后再涨价，再捐
什么时候才消停？
中石化你到底是汉奸还是爱国？
走进西海固深处，远方是一个无声的回民村落，蓝天之下荒凉无边，连一只飞鸟都没有，感觉到深刻而让人绝望的贫穷。
随ybc组织来这里，访问一个他们资助的创业者。
我们开始大快朵颐，今天主打海鲜。
推荐春园对面的明鹏大排档。
绝对靠谱不宰客。
小致在外面晒太阳。
我们要开吃了。
把认可的东西放在心里，把不认可的东西放在表面。
有的时候，你需要维护自己的立场，勇于捍卫它！
起码，日本还是会令人感动和学习的。
Kiessliski其实真的可以有，这奇妙的身高差，这迥异的type组合迸发的萌感，被萌到的自觉举手[嘻嘻]
每次看到沈星的节目都非常非常愿意看下去。
不是看节目，纯粹是看人。
怎么可以美的如此知性，那种美犹如马尔代夫碧蓝的大海。
清新的，可爱的，温柔的。

北京和天津，分出胜负真的不易啊？
一场很期待却实质很平淡的比赛，因为乔尔一个进球而突生了很多事端，不错，这个点球判得好，哈哈哈哈，果然难出意料之外啊，中国足球，可恨，可悲，可叹！
老路春节这几天一直没有写，感谢各路博友的！
其实俺这几天经常静坐反省、规划来年；也在心里默默为所有关注我们的博友祈福，140个字节难以尽@，在此一并祝福各位兔年吉祥！
万事盛意！
火星：不是撞死人的家属来哭就是杀人者在电视上哭，哭得的目的是免刑或减刑。
一会儿不是道歉门就是谣言门，也不想想看矿难死多少人你在乎过，毒食品能毒死人你在乎吗，车祸死多少人你在乎吧，拆迁拆死了人你让家属哭吗？
一日一路客：猜你们更喜欢这张，我个人更喜欢上一张复古的。
看到一些不待见的评价和比较不给力的，决定再发一张。
眼光和品位这个东西，见仁见智，没有对错，多点包容少些刻薄比较好。
态度决定高度，抬头看看天，我们能看到的永远只是不到180度的蓝。。。[呵呵]
孟加拉的实践中最关键的一个设计就是村民互相担保，互相担保依靠的是什么？
就是农村的乡土结构，村民们相互之间的乡情牵制，一方面怕人家不惜牺牲乡情凭关系借钱放高利贷又一方面要人家凭乡情互相担保，逻辑上说得通吗？
大学就是：老师假装讲课，我们假装听课。
老师假装留作业，我们假装写作业。
老师假装收作业，我们假装交作业。
最后，我们假装考试，老师玩儿真的了……
亚航又促销，明年2月到6月的机票，泰国国内一二百泰币，国际一千五泰币左右。
可惜提前一年规划假期有点难度。
我们都太容易让一首歌带自己对号入座，听见一首歌的时候，好像自己就行走在歌词里。
-习惯了把自己伪装起来，告诉别人，我还是那个我。
走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了
从车上下来走了不到二十米去银行还款
瞬间600变500在手里拿着都能丢100[抓狂][抓狂]笨死我了！！！
赵老师买的榴莲也是全天下最好吃的榴莲！
就是就是~~话说，赵老师买的西瓜也是全天下最好吃的西瓜。
想起李婍的一次新书研讨会上
你这什么狗屁理论？
中国再怎么不好，这是生你养你的地方，大家也都希望他可以变得更好，但外人来了是另一回事。
管你妈逼的美国韩国还是日本。
前几天家里收到一个包裹，给大小姐的。
一问，是同年级某男生寄来的生日礼物。
大小姐抱着自己上楼去了，全然不顾大妈我想偷窥的迫切心情。
第二天问起是什么，大小姐莞尔、支吾了一会儿才说出来。
真让大妈吃惊。
没人能猜到的礼物！
哎哟我的妈阿~为什么珉豪没来！
不过贤茜什么的维尼什么的真好[偷笑]
还有瑟雍和珍云~恩赫~牛牛和泰萌萌~
这一切都太棒了[偷笑]我最爱看多角恋什么的[偷笑]圭贤宋茜[坏笑]
我在新添寨的家里，感觉雨不大啊。
可是童鞋们都说城里的雨特别大。
不禁担心昨天出门时，城里的家的门窗关好没有[挖鼻屎]
这可能是……
史上最好看的花火！
花火0A，让雪人暴走，蓝朵朵抓狂的惨烈PK最终决出的稿件嘘……
封面悄悄曝给你……
这个寒假，不孤单了吧！
沮丧了[空]我可亲可爱的win7，难道你就这样离我而去了么？
我心痛啊！！！
D你个第三者！！！
你怎能让我因你而割舍掉我的win7？！！！
我怎么能！！！！！！[哭泣女]……
曾经，有这样一段感情……
拥有时我不懂得珍惜，等到失去了才追悔莫及……
如果上天再给我一次机会……[咬手帕]
人生是一趟单程旅行，重要的不是终点而是过程；记得带上发现美的眼睛，你才会不虚此行；还要懂得珍惜你的拥有，因为错过的永远无法回头。
来自UC生活百事通。
各位早安~
每次新曾粉丝的时候会提示你，取消你关注的时候却没有提示
这好比生活中，一个新朋友认识你的时候会和你说：你好，在背后攻击你的时候去没有提示
楚天都市报讯地窖内囚禁两名少女分别长达590天和17天，只为供自己长期发泄兽欲。
昨日，武汉市中院对一度震惊社会的青山区男子曾强保变态强奸一案作出一审判决，现年40岁的曾强保被控强奸罪、非法拘禁罪、抢劫罪、抢夺罪四项罪名成立，数罪并罚决定执行死刑，其中仅强奸罪单项罪名亦构成死刑。
204711仙萼长春图册-虞美人蝴蝶花圖
郎世宁欣赏郎世宁的「仙萼长春图册」共含16幅图画。
分四时花卉，各幅间并缀以巨石、翎毛、小草，为融合中西画法的难得杰作，每幅均宽284公分，高7公分。
糖醋排骨：猪排骨斩成节，入沸水内出水，捞出装入蒸盆中，加盐、花椒、料酒、姜、葱、鲜汤入笼蒸至肉离骨时，取出排骨。
锅置旺火上，下油烧热至180℃放入排骨炸呈金黄色捞出，下素油烧热，炒糖汁，加鲜汤，下排骨、白糖用微火收汁，汤汁将干时，加醋，待亮油起锅，淋上香油，装盘，撤上芝麻拌匀即成。
分享5月1日杀生剧组将亲临华臣影城二七广场店，现在本话题，并发私信参与报名既有机会获得杀生剧组见面会影票，名额有限送完为止！
还等什么马上吧！
这个五一让我们感受管虎式黑色幽默吧！
其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。
我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
——纵横四海
上午到南京火车站退票，还是被收了20%的退票费，问不是5%了吗？
那位优秀党员退票窗口的同志冷冰冰的说没接到通知，铁道部你个骗子，做不到的事情，你发干嘛。
我的确不易被潜规则，因我实在很强大。
不过我想如果我真的见一个男人就睡一个的话，可能外面说我好话的人会跟现在说我坏话的人一样多。
曾经有一个很热门的电视台工作人员打电话给我说，他们那里有钱人问我多少钱一晚？
我说有这好事送给你女儿吧。
他说我单身没女儿。
我觉得我有的是钱，没必要吃亏
其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历
当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉
坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉
itunes真TM难用！！！！！！！！！！
我那天要是不用iphone了就是因为它！！！！！！
我受不了itunes了！！！！！！！！
嗯
那时候妈妈和姨母坐在四五排的位置,在介绍至亲出来的时候,我就看见pyt从等在舞台边上的时候就开始把手架在有焕的肩上,晃晃荡荡地走出来,站定位以后眼神就寻找到妈妈,然后娇羞地一笑--|||后来MC开秀妈玩笑的时候pyt就往妈妈这边看,我也回头看到妈妈笑得很开心[偷笑]
放一张大阪逃难时和扫地的凹凸曼的合照！！！
kyo额拍照技术真的不哪能-。
-反正他看不到随便吐槽哈哈[嘻嘻]
我把「断除烦恼，证悟涅磐」细分为四个阶段：削弱，断除，断尽，涅磐。
要证悟涅磐真不是想要就能在这一世达成的，不过削弱烦恼甚至断除某种烦恼是完全可行的，如果再进一步，断尽所有烦恼也不是不可能，证悟涅磐也就是水到渠成的事。
并非向着涅磐进发，而只是为了更轻松地活着而锻造自身，也不错了。
看了照片，我发现我是越来越年轻。。。
大家看照片的日期吧。。。。
呵呵呵。
和大麦一起，大麦同学是最愿意和我合影的。
去年夏天和今年初两次看到她。
有些事情还没讲完那就算了吧每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也不要让我听你的
信小报是中信出版集团投资出版的一本高端阅读类人文杂志，前身是有着广泛影响的SOHO小报。
信小报承续了原小报的风格，云集强大作者阵容，提供原创观点、理性思考、优美文字，并在此基础上使内容更加丰满多元，将于月公开出版。
本将陆续介绍信小报有关栏目与作者，敬请关注。
有时候我们有些近视，忽略了离我们最真的情感；有时候我们有些远视，模糊了离我们最近的幸福。
一辈子很短，远没有我们想象的那么长，永远真的没有多远。
所以，对爱你的人好一点，对自己好一点，今天是你的枕畔人，明天可能成了陌路人，如果这辈子来不及好好相爱，就更不要指望下一辈子还能遇见。
自从有了A80那乱七八糟的传播后，波音777的头等舱就显得那么一般般。
要知道，妞虽美，却不是你的，A80最终还是飞国际航线的。
偶淡定的继续专一爱我的空客0，那才是偶觉得最爽的头等舱。
一部手机，翻盖，带闪灯，苹果标志，g，全键盘加触摸。
集市面所有手机大成的完美机型。
这就是杂疯。
我旁边的非主流用的就是这玩意。
我一直在怀疑，是不是那些高层啊媒体啊电视台啊的人其实都喜欢看允在文啊。
看看这些个屁事允在文礼都出现过无数次了，是不是那些人一没辙了就翻翻允在文，什么七月啊色戒啊，翻完了找个招开始实施。
又省事又高效
男人爱女人的过程是：爱-怕-烦-离开，女人爱男人的步骤是：无所谓-喜欢-爱-真情难收。
男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。
和男人在一起时，你是他的全部；和男人分开时，你什么都不是。
和女人在一起时，你是她的全部；和女人分开时，你还是她的全部。
蒙古国以股份形式向全体公民分红，因为国家资源理应是全民所有，中国那些傻B国企，是不是应该反醒一下，利用国家政策剥削百姓，要你们这些企业有何用？
又是谁赋予你们垄断的权力呢？
[泪]保镖叔叔尼玛一定要保护好我北鼻啊，不要让他受伤啊。
那么小只的北鼻，那么瘦那么单薄的小身子，怎么扛得住那些女人的推揉啊！
摇来晃去挤得要散架了有木有！！
5我的BLX碎了一地了···
这个好啊，我们正好在这，[开心]是的，我听广播里也说了。
考虑移民过来吧[哈哈]
小悦悦的事件令人震惊，我们公司规定：如果发生这样的事，请立即救助，如果出现法律纠纷，公司出钱帮你请最好的律师，如果产生赔偿，公司帮你赔。
我们坚信，这世上好人还是多。
汶川地震，日本普通老百姓在街头组织捐款，餐馆
24小时店，都有捐款箱。
日本救援队为尽快出发要等中方说yes，在成田机场一整晚待命。
祝福日本人民
不要理会是否有酒肉和尚，不要理会是否有舍利子，佛祖创教，唐僧取经，不是为了收集粉丝，而是为了普渡众生。
佛在你心中。
1109始源推te更新：这里是一山坡州的摄影场地。
在附近的中国饭店吃得超饱，慢慢地散步回摄影场地，夜空中的星星一颗颗多得数都数不清呢。
真是太漂亮了，感觉空气的味道也特别好闻。
青草的清香和劈柴的时候那种炭火的香味绝妙地融合在了一起，真棒。
芒果冰激凌已经搅拌了2次了，再每隔0分钟搅拌1次，差不多等到9点，就可以直接不管冰冻，就可以出成品了！
哈哈哈！
好期待！！！！！！！！！！
最近有人要买空调么？
我喝娃哈哈的柚子茶中了一个买AUX空调抵一百元……
这瓶是拿再来一瓶之后又再来一瓶的瓶盖换的……
RP爆发了[挖鼻屎]
签不签是他自己的权利，凭什么逼着人家签字？
签字就能宣传人家认可该结论？
不签字就没有赔偿什么法律？
为什么江苏这么乱呢这个江苏省的百姓为什么频频被狗官欺压？
请问江苏省还是不是共产党的天下？
国民党时期，蒋介石扩建祖宅也不敢强拆，你他妈的狗官在共产党的天下还敢这样明目张胆的欺压百姓，你们是不是想逼着百姓造反？？？
你们这些狗官想当短命鬼是吗？？？？？？？？？？？？
士多店有只肥喵喵[猫咪][猫咪][微笑]，一见到距我就按捺不住了[亲亲][亲亲]
马上狂吻左距n多啖[飞吻][吐舌头][鬼脸二]
这位师姐从美国回来，就为了能在母校华农举行婚礼…
并邀请到她的大学教授为她证词，愿他们幸福永远…
大家一起祝福他们吧…
据报道，2000年塞内克斯生物科技公司正在研制某种药物，这种药物可以实现某种程度上的抑制作用。
研究人员还继续对一种名为端粒酶的酶进行深入分析，这种酶可以减慢端粒的萎缩进程。
端粒是一种DNA序列，会在细胞分裂过程中逐步变短直到细胞最终变异或死亡。
2009年的诺贝尔医学奖授予了端粒和端粒酶工作
在胜村路边继续拦车天全黑冷风吹却又幸运的等到了一辆哈尼族男孩的车他家就在多依树寨子正是我要去的地方他很热情的和我聊天最后终于到了我吃了四碗红米饭真好但愿明天能见到日出~~
很多的日子里，喜欢上了伤感。
一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，看窗外花开时的嫣然和叶落时的飘零，在晨钟暮鼓的更替中倾听岁月细微的心声。
一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。
潮湿了季节，苍凉了岁月。
太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。
刷牙时，突然想起，新年愿望加一条，做一个内心强大而柔软的人！
就像太阳升起，看不见月亮，但其实它一直都在……
这是一开始拍时候他醒了没明白怎回事儿呢＇还没明白怎回事的看着我＇＇下一动作就是一边起身一边翻白眼！！！
我就呸了！！！[右哼哼]
慰问节骨眼急的跳记录历史者且都是老年人要注意嘉賓的安全和您自身的安全哦。
老楊也要同注意哦
慰问！
晚上见!
苏联切尔诺贝利核泄露，造成大量物种变异，发生食人巨鼠事件。
当时苏联派出5万毫无防备的士兵进入，均在几年内相继死去。
中国崛起网会第180次讨论话题;枪杀战俘罪大。
前天北约轰炸卡扎菲在战场上的逃跑车队后，卡受伤被活捉，随即被打死。
卡兑现了宁死不出国的誓言！
下达见卡打死命令的有罪！
枪杀战俘罪大！
卡车队逃跑毫不妨害禁飞区，北约违法轰炸车队使许多人伤亡，罪更大！
要求联合国相关机构等等彻查严办此事。
还是在很小的时候，很喜欢你的皮皮鲁和鲁西西，但是没有钱，看得很少的故事大王。
比起你的书，我现在更喜欢你这个人，属于当前中国的稀有动物了，呵呵。
一大早，真系辛苦我的下巴了！！！
下床的时候，发现手机掉在地上了，打算去是拾起来，怎么知道，撞到台角了！！
还好没有破开，但是就知道看看有没有流血了！
因为撞到牙齿都麻痛啊~~~~只是有点擦伤了+红了~~~万幸万幸！！[失望]
已经零点过去了，现在就是国庆节咯~~~
哈哈，祝福所有人国庆假期都过得愉快呦~~
[國旗][國旗]今天会是一个美好的开始，假期我来咯~~~明天向下一站出发[耶]
今天在tumblr上看到的一张喜欢的fanart，原图是两张分开的，我把它拼了一下方便发图，所谓的epicfriendship就是盲目，就是别人说的freak却是某人的friend
在这个世界上你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。
在你的人生舞台上，你是自己的主角不需要去做谁的配角。
别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。
相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。
所以，别放纵爱，别吝啬爱。
晚安
苏州两小伙撞死狗被逼当街给狗下跪1小时：在苏州一小区内，一辆面包车意外撞死一条宠物狗。
面对狗主人要么赔偿5000元，要么给狗尸体下跪1小时的要求，面包车上两小伙赔不起钱，挨打后选择了下跪，且一跪便是1小时。
律师建议：狗主人的行为严重侮辱了下跪两小伙的人格，两小伙可通过法律手段来维权。
VinDiesel！
他不仅是FastFive的NO1，还是制片人哦~温柔又强悍，帅得没边了。。。[爱你]
人在十七岁的时候是一个转折。
在此之前，所有的快乐和悲伤都和这个世界没有关系，那都是你与生俱来的东西。
在此之后，你就会被逐渐打磨成一个傻逼，快乐也好，悲伤也好，都是这个世界按照一定比例分配给你的。
——路内追随她的旅程PhotobyAdventuresofMissViViGold
我就是觉得全世界最漂亮的女人是我宝宝，怎么样怎么样，最漂亮最可爱最娇柔的女人就是我宝，我宝可御姐可LOLI可仙女可妖魅可名媛淑女可绝世公子，怎么样怎么样，哦耶，我宝无敌，萌翻一万万人[耶]
在插座的中间留着两个凹槽，方便使用者可以沿着凹槽插上插座，同时在整个插座边上，还留着一个凹槽，可以方便留着电源线，很方便的设计吧。
今天客户咨询住房公积金事宜，深圳规定住房公积金缴纳比例为5%，再加上养老拟调至%，据称全国最低，北京为28%、综合医疗7%、工伤025-075%、失业1%，总比例为45%。
假如员工月入2000元，5%公积金为100元，交住房公积金是为了买房吗？
什么时候买得起房？
不就是一直放在社保机构？
在机场的上岛咖啡遇到张杰谢娜夫妇及他们两家人！！！
哈哈！！
他们是才办完酒席还是正准备去办啊？？
还和我们坐同一班航班回长沙？？？
今天有两件对我来说特别重要的事情都带来了好消息[帅]，很开心^_^[兔子][兔子][兔子][太开心][太开心][太开心]
由于苹果iPad在日本热销，催生了一项代客扫描图书的新商机，迄今已有60家相关公司成立，这是因为日本寸土寸金、居住空间狭小，很多日本人就将很多图书内容全数扫描进iPad储存，导致这项服务大受欢迎，日本拥有约240亿美元的全球最大出版市场，日本版权法允许消费者将纸本图书扫描为数字档做个人用途。
如果和日本开战，我会抱着枪冲在最前面；如果去日本救灾，我会抬着担架跑在最前面！
在战争中，一个人的生命是微不足道的，在灾难中，每一个生命都是最珍贵的！
没有战争是和平，没有天灾是太平！
真羡慕姚楚嫣啊，除了生病，其它什么时候都是兴高彩烈的，从来不知道忧愁是什么，更不用大周末的开车跑到张家口去搞什么活动。
我妈今天早上不小心把马桶搋子放在洗手间的下水口上了，我下午正好洗淋浴也没注意，洗完一看，我的天哪，水漫金山，海绵墩布都没辙，只能把灯全打开晾着
杯具啊！！！
二胡我知道你开心这家伙手指指向果断不对了啊人这么多旁边的MM如此性感向前看接着走淡定hold住
您的家中是否还存有陈年废旧的精美挂历呢？
您又是否知道,盲校孩子们使用的练习册都是通过类似特殊纸张才能实现流利的阅读和书写呢？
河北生活广播生活互助汇愿与您共同携手，献一份爱心挂历，让盲童们更快乐的成长！
如果您愿意捐出家中陈旧挂历，请与我们联系，一份爱心挂历，凝聚爱的力量！
期待会议成功。
营销将会引导潮流，大势所趋。
营销大会今天关注,关注厦门。
张杰和娜娜的魅力太大了,我就简单的发了一条竟然引起这么多的评论,那我就再说两居室吧。
娜娜虽然没化妆但是皮肤真的很好,人看上去也很小,张杰也是一看就是没什么架子人很好,他们俩真是天生一对,祝福他们!!!
目前，来美国学经济金融的中国学生很多，他们是很聪明肯努力的人，希望三十年后，他们中的一些人可拎包在曼哈顿的街上自由穿行，我很想听听他们谈一谈世界上发生的与曼哈顿相关的事情，曼哈顿为交易而存在，几百年前，有人为交易制定制度，几十年前，科斯发现交易有成本，而曼哈顿人最知道交易是什么。
湖北荆门人杨道璋夫妇，来北京上访，结果被当地信访人员控制，关在海淀区漳化路附近的颐慧佳园北门栋2单元402，我和同事来扬已赶到此地解救，进展直播。
豆腐披萨：1、豆腐抓碎，加入大米饭，调少许盐，加鸡蛋拌匀，用盒子摇匀用保鲜袋压平；2、香肠切好，虾肉过水，西红柿切粒，青红椒切粒，玉米粒都准备好，加入沙拉酱拌匀；、平锅上火放少许油，将饼皮放入小火煎1分钟，把拌好的馅放在上面，撒上奶酪，加锡纸，盖上盖小火焗5分钟即可出锅。
中国是个每个毛孔都需要自省的国度。
你是什么样，你的省便是什么样，你的省是什么样，中国便是什么样。
我们每个人对这个国家的生态，都难咎其责。
乱世之不公，强加我们身上时倒是人人有份，也算公平。
好在我批评这个国家不少，这般言论似不算偏袒。
我们且从狭缝中各自奋力谋食罢。
mozhixu目前法制下，家长带着未成年人行乞不违法，让未成年人行乞才违法，而对此我也有不同意见，我觉得只有在1、民主政府，2、福利保障，、民间公益发达的前提下，才能说什么家长让未成年人行乞违法
最近通过看到很多黑暗的社会现实,总是让我联想到双城记,令我感觉很不安。
此书中以德日太太为代表的大批妇女将统治者的恶行织到毛衣里面记录下来作为将来报复的证据,和我们现在通过织围脖揭露罪恶异曲同工。
难道就没有理性的变革途径吗?
咀嚼的重要意义:
1、促进牙齿的萌出。
2、促进宝宝语言功能的发育，避免宝宝日后出现语言障碍的问题。
、让宝宝的消化道逐渐发育成熟。
4、减少牙病的发生。
5、咀嚼促进宝宝大脑的发育。
为什么有那么多拐卖孩子的？
主要原因并不是中国人爱子若渴，还是因为国家骨子里不觉得这事多重要。
——就像肉唐僧说的，什么时候丢个孩子，能跟丢个枪似的，拐卖儿童估计就绝迹了。
某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。
到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生。。。
预祝元宵快乐节日激情已退，生活回到原位，过年吃喝很累，餐餐都是美味，自己身体宝贵，开始清理肠胃，白天多喝开水，晚上早点去睡，大家友情珍贵，上述提醒免费
不要去反复思考同一个问题，不要把所有的感情都放在一个人身上，你还有父母，有朋友；
不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了；
那个人，突然不联系你了，很正常；
那个人，突然又联系你了，也很正常，这什么也不说明。
2200年人类才会实现星际旅行告诉科幻迷们一个不幸的消息，星际旅行就近100年来说还只是空想，真正要达到或许要等到2200年之后了。
晚上与合作伙伴的一位核心成员聊了很多，知道了很多不为我所知的事情。
我很敬佩他和同伴们的干劲、坚持与对自己的准确定位。
合作，尤其是创业，就要找这样的人！
谈话间，我忽然有种强烈的使命感：一定要成功实现计划，让一直辛苦付出的人们获得应有的回报！
〖关于莆田事件几点声明〗昨天下午去区司法局，了解了一些情况，特声明如下：
一，秀屿区司法局向北京司法局只是公函反映情况，并不是投诉律师；
二，秀屿区司法局，在公函中对于秀屿村的征地拆迁情况介绍有多处不符合事实；
三，秀屿区司法局指责本律师网络不实词，完全没有依据；
四，我对真实性负责
当日，苹果股价在纳斯达克常规交易中下跌51美元，报收于522美元，跌幅为156%。
：北京青年报-记者：范海涛
失踪了一个星期的大头。
终于在生日的今天出现了。
胡子也刮干净了。
个子也长了。
头发没那么红了穿的比以前潮了哈哈。
生日快乐明天你就又老了一岁了。
什么时候结婚呀。
期待当干爹。
哈哈哈哈这个睡觉的姿势给力不
:律师毕竟是法律工作者，跟其他老百姓相比，被冤枉的概率还小些。
律师如果只做形式辩护，钱照收，又无风险。
倒霉的是谁？
很多老百姓不懂得诉讼体系设置中律师维护公民权利的重要性，以为这些事仅是律师行业的事。
等到自己遇到事时，求律师的很多，因为往往是最后的希望。
PD问尼坤：你喜欢冷酷维多利亚，还是就维多利亚？
尼坤：我喜欢维多利亚，对我来说。
但是我希望她对其他男人是冷酷女。
我也要努力做冷酷男，对其他女人。[兔子]
一饿狼觅食，听到有女人在训孩子：再哭就把你扔出去喂狼！
孩子哭一夜，狼在门外痴痴等至天亮。
狼长叹一声：骗子，女人都是骗子！
能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。
能够随着时间得到的，不是感情而是感动。
所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。
但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。
HarryHalim2011SpringSummer使用宗教作为灵感
感觉有成为下一个RiccardoTisci的架势
还未被收入表示热切关注设计师本人为印度尼西亚出生的中国后裔
晚上教了儿子一首咏月的边塞诗，分享一下：秦时明月汉时关，万里长征人未还。
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
今天，南京有云，明月时隐时现，红山背后的满月颇有边塞风情。
与儿子夫人乘兴归来。
祝大家中秋节快乐。
重口味请慎入：皮克日前接受荷兰杂志足球的采访时透露，自己了解皇家马德里的葡萄牙巨星C罗全部的花哨技巧……
如下图
＜爱情＞。
男孩对女孩说:如果我只有一碗粥,我会把一半给母亲,另一半给你。
小女孩喜欢上小男孩。
后来全国闹饥荒，只剩一碗面汤，他俩都舍不得吃，三天后，汤发霉。
再后来，公车上一青年人让座，他们都不愿坐下而让对方站着，于是两人靠在一起站着，脸上微笑着，车里的人竟不由自主地全都站了起来。
我的公主里面那女二到底多大啊
顶着上四十的脸叫宋大叔的哦吧
真想掐死她[抓狂]
前几日iphone落水买了一款最简单的nokia来用但发现想要简单却已无法简单应广大人民群众的要求重新归队特此报到[吐舌头]
看P在泰国活动的照片，还是最喜欢野猪大改造龙樱时那个样子的P，现在的p完全是一个男人的样子，稚气全消。
贵州新一期公益海报设计：梁靖摄影：赵俊霞
，
看着孩子们吃的这么香，我们有什么理由不更加努力呢？

想要在这个社会生存，就必须学会伪装，你可以装机灵、装纯洁、装老实、装可爱、装斯文
但必要的时候装傻也是必须的。
男人经不起女人的12种诱惑：NO1香味、NO2笑脸、NO眼泪、NO4高跟鞋、NO5
撒娇、NO6气质、NO7温柔、NO8金钱、NO9智慧、NO10接吻、NO11眼神、NO12爱护。
你具备了何种诱惑？
在枪毙一些骗子的时候，我感到很惬意也有些惋惜，骗子自以为聪明，出来转了一圈，就捞了个盆满钵满，真是太不了解这社会了，虽然每个人都很聪明，狡猾，其实真正站得住的还是诚信！
包车返紧松山湖喽！
有得唱K噶原来，真好服务！
我地都起车度唱起身喇[唱歌][唱歌][唱歌][哈哈][哈哈]真好玩！！
祝所有男士三八节快乐
虽然你不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐；您辛苦了
祝您三八节日快乐！
没事做，在看忍者乱太郎，现在很喜欢看以前这种纯纯的动画，是喝酒把自己喝的弱智了呢，还是不断受伤后逐渐把心智在封闭呢，或者说是想时间倒流，活在过去，不敢面对现在的事实，我真的是一个很逃避的人，不开心，不开心数都数不清，而开心就像月经，一个月才一次，但是总会带着些痛和不爽，还有麻烦
发现的android几个版本都不怎么样，这块蛋糕为什么没人在上面完善一下呢？
竟然不如S60上的操作。
赛前看到没首发心理小扭曲;
10min给替补席镜头坐立不安;
20min时被换上，冲着裁判吼了两三次;
中场没走进球员通道就开始脱衣服;
下半场打了两次飞机表情懊恼，助攻托雷斯助攻马克西虽然挺喜欢乔科尔但这球真不能算他的;
退场时拍了火鸡的脑袋。
这场的杰拉德很焦躁我不喜欢。
时隔两年~故地重游…
当年的小情侣已然成为小夫妻撩[心]。
时间啧啧…
嗖～
的一下就过去咯≥﹏≤，而我依然很爱您[爱你]更胜从前
不能发私信。。
1看职场快两年，两个字——喜欢。
尤其是今年1、2月的合刊，感觉很合自己的胃口。
有热点话题调查、互动、裸辞，会有争议的话题过度保护的劳动政策我也喜欢，工作场所这里对各个企业的解密也有我关心的IT业，软技能那篇也不错。
后面的国学、妆容就有点太八卦，可以缩小篇
转:网友评长江中下游干旱：母亲河黄河早已变为我们的干娘了。
长江也快变成干爹了。
这下好了，他们终于成双结对了。
IMAX黑暗骑士崛起TheDarkKnightRises中将有超过一个小时的65mm胶片拍摄内容！
是一半的片长啊！
克里斯托弗·诺兰太给力了，谁能阻止蝙蝠侠[真V5][真V5][真V5]
嫂子煮了一锅红豆牛奶西米露，西米真的不能放多，看上去很少，煮出来就好多好多，估计今天吃完就彻底腻了。
夏天来了，甜品多了，肉也该多了==+
4月26号HTC手机行情价G10咖1880G11黑00红白00G1咖1190白1250
G14黑2400G17金2450红2450G18黑2750白2800G20紫2500蓝2G白2820onex咖650白650onev黑1900A10黑900C110咖1590浙江纪佳数码位于杭州市文三路108号西溪数码港2楼S248联系电话05715677917
我的中超第七个赛季，第十四场津京德比，人员可能已经改变，但火爆的气氛仍然未变，对于比赛的胜利还是如此的渴望，泰达将士，我们一起拿出我们的血性出来，拼死蠃一场，把更多的欢乐带给这座城市吧[good][good][耶][耶]！！
写稿写得头晕目眩耳鸣胸闷，肚子又饿了。
是叫安徽料理？
还是自己下厨？
算了，自己下厨吧，外面风大雨大，不折腾外卖员了。
终于有夏天的感觉了！
我爱夏天，因为是夏天出生的缘故吧。
[抱抱]头发梳起来了，同事说很清纯诶，有吗有吗？[思考]
今天是5月22日星期日，农历四月二十。
白天暴雨，最高温29℃，无持续风向，微风；夜间暴雨，最低温24℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
OPPO首款Android机X90已经浮出水面，其在工信部入网认证的照片被曝光。
X90采用了侧滑设计，拥有QWERTY全键盘的同时还配备了一块97寸日立IPS电容屏，分辨率为800×480像素，运行Android操作系统，搭载高通MSM82处理器，具有512MBRAM内存和512MBROM容量，提供800W像素的摄像头并有LED补光灯
2这次的专辑娜娜自己参与尽心筹备很久，因为这个传闻，在最重要的宣传期，娜娜坚持取消了所有签售，电视电台报纸的访问。
我们很无奈也很心痛。
关心他们的媒体朋友也请给他们和家人空间吧，辛苦了，谢谢你们！
还是火柴说的好啊，她说男人都是下半身动物那些男人口口声声对你说给你下半生的幸福，其实是说给你下半身的幸福
中午路过安定门，看到大名府。
听说这家店生意不好，所以顺道下来看看为啥不好。
不让点菜，人均三百起，厨师配菜。
好，你敢配，我就敢吃。
一会见分晓。
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！转
在万恶的资本主义社会里,工人工资=工人自身生活所需生活资料费用+工人家人所需生活资料费用+工人培训所需费用。
NND比亲爹亲妈考虑的还周到…
哥要找工作了，求降紫的资本家剥削
这里降温了，阴冷潮湿的空气钻向骨头缝变成扎人的针，所谓刺骨就是这种感觉吧。
冻雨貌似又要来，我要在它来之前到达湘东南那个小村子，那里有一个精彩的故事在等我。
昨天飞机今天大巴明天火车，都要一整天，怎么那么远呢？
混迹于春运大军，我们的行李，跟这孩子有一拼哦！
相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你。
若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你。。。。。。
百思不得其解的是，任何国家的众多领域中的中小企业在薪酬等方面的待遇是不如大企业的，即便是诸多大企业也不如金融类企业
睡了，姐希望你快点回家。
我不知道你还要拖到几点，不过我真的要睡觉了，明天都不知道怎么上起床了。
等不了你回家了，你自生自灭吧！
记得回家以后不要和爸爸妈妈顶嘴，他们是担心你
只是相信他的选择，即使让人心疼了，那也是他的选择，就算是本命，假如说最后真的发生了什么，那我只能说一句活该，然后加倍疼他。
继豆腐脑问题后又发现一个南北差异：北方人用手洗脸、南方人用毛巾
PS：震惊君一直是用手洗脸啊！
你呢？
突发：10点0分左右，南京闹市发生惨烈车祸，在中山南路三元巷，8路公交车撞死了一个女子，头部压在车轮下省去悲惨场面。
据目击者称，该女子当时横穿马路。
目前中山南路交通受到影响。
年底前是交通事故多发期，提醒各位出行一定要注意安全！
不想看那些悲凉的句子。
长大了看到世界并不是以前所想的那么美好，越愿意相信未来才是好的，哪怕知道是梦，哪怕知道那是没有目的地的远方。
爸爸买了台测谎机器人，儿子回家了，爸爸问：这次考试多少名？
儿子答：第一。
机器人立马给了儿子一耳光，儿子承认是倒数第一，爸爸给了儿子一脚：你爸我当年从来都是第一的！
机器人一耳光给了爸爸。
这时妈妈过来怪爸爸：别这么狠心，怎么说也是你亲生儿子。
机器人又是一耳光。
前几天去日本帮美人儿带回来的红爆日本的假睫毛~仔细看看，确实很讲究！
上睫毛甚至每束的量和长度都不一样，效果就会非常生动自然~下睫毛也优秀得令人惊讶，不知成为多少女孩的福音~上睫毛还有好几种，我最喜欢这个，也卖得最好！
ps美人儿外地快递还没恢复，能发了赶紧给你递过来哈！
老爸老妈说今天带我去顾村看樱花昨天生日没有陪他们今天我的一天都是你们滴！
其实我更觉得我是只电灯泡……。
那里应是落英缤纷了吧～。
另外天气暖和了我又戴上了我的玉镯小姐～
冰凉清新嘻嘻……
是去年爸爸送我滴生日礼物～。
出发！。
没有不同声音，哪来的真相？
我个人认为让不同的声音在这个市场上，让大家货比货，并不是自以为代表正义，只是寻求正义的方式之一。
但是，时慎背书其中观点或结论。
河南许昌发生一起特大交通事故事故造成16人死亡　许昌1月12日电　今天凌晨，河南省许昌市发生一起特大交通事故，事故造成16人死亡，省公安厅副厅长王德周已赶到现场，事故详细情况正在紧张调查中。李晓光
[抓狂]中国的教育为何要这样！
好像大半个中国的人都是过来的，到期末考试的时候就像抄书一样的写作业！
中国的教育为何要这样！
梁洛施88年出生！！！！！
12岁出道,15岁签英皇！！！！！
19岁怀孕！！！！！！
22岁成了三个孩子的妈！！！！！！
2岁分手拿到5亿加豪宅！！！！！！
进入崭新的人生阶段！！！！！！
你大学毕业了么！！！！！！
在工作么！！！！！
读研了么！！！！！！！！
有追求么！！！
转
即使在同一个小小的城市，也不曾再相逢。
某一天某一刻，走在同一条街，也看不见对方。
先是感叹，后来是无奈。——张爱玲
赵晓在郑州航空港土地推介会上说，经济尚未转暖，地产仍有风险。
兄弟，你是航空港区请来为政府卖地的，说这样的话，让政府情何以堪啊！
iphone4s几天钱全新上市，到了北京的第一台我记得是黑色16G，卖价8850，我咬咬牙说等白色2G，不买16的，今天到了第一台白色2G，价钱为750人民币，市场掉的如此快吗？
所以我还是没要，我还是等64G的iphone4s吧，我第一次如此冷静，你着急要吗兄弟
到底是低分还是高分？
这个圈子兜的大了点不得不说，以我的眼光，乐嘉老师的PPT无论是构思还是配色，还有排版，都可以打低分。
若干年的追随，他也说已经走完了2分之1的人生，纯交响乐的现场伴奏无懈可击的演唱功底，更多的是我心底的感动，无法用言语形容，我们来听你的演唱会，从17岁那年到白发苍苍
2011的开始很幸福，很满足，谢谢给我那么多爱的人，我相信今后一直会很好，也会变的更有定力！
今儿个太阳公公真给力！
偶就一件衬衫在车里米有开空调，暖和滴一踏糊涂啊
爱死阳光啦！
心情大大滴好！！
生命中终将会错过一些人，我们应该感谢那些错过的人，他们让我们明白了幸福的珍贵。
不要相信该是自己的终该是自己的，不去争取不去把握的话，永远都不会有机会。
缘分是什么，缘分就是给了你一次遇到的机会，剩下的，想要幸福就要全靠自己争取了。下午茶
关键是团队的核心目标和愿景是否一致，关键是你的领导力是否发挥作用？
没有失败的团队，只有失败的领导人！
刚刚看过诺基亚CEO内部备忘录：我们的平台着火了，感触很深。
建议我的校友们多看一看，借鉴一下。
文中还有一句话：设备之间的竞争已经转变成了生态系统之间的竞争。
值得玩味。
这是啥社会啊
好学生在那要死要活考这考那到处申请免试才能考上香港中文大学研究生
XXX托托关系考试面试成绩单都不用就进了
太恶毒了吧？？？
有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？
你那叫蜗居！
有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
你那叫抑郁！
有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？
你那叫抠门！
有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？
你那叫粗人！
有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？
你那叫流浪！
有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
你那叫光棍！
今晚8点20分湖北卫视，兄弟我主持的节目男女有别第二期播出，
想知道男人和女人彼此有多不一样？
请看节目吧。
一个有经历人的曾经可能是我们的现在，一个有经历人的现在可能是我们的未来，一个有经历人的未来可能是我们的梦想…
其实有时候看到厦门的照片儿，厦门的信息，我还真挺想念。。。
[害羞]曾经不大在乎的点滴小事儿现在也成了可爱的回忆，更别提那些美好的日子，有你有我。
初夏的井冈山，蒲公英开花的季节~~~一直以为蒲公英的花应该也是白色的，现在才知道，原来蒲公英的花这么漂亮，期待井冈山蒲公英飘散的季节~~~
不知不觉月1号到了
记得小时候每到这天都好开心
会买大大的蛋糕一定要很大的还要插蜡烛，随着年纪的增长每年这个时候也会过但是就觉得少了神马，没有很刻意不会很开心~再过十几个小时咱三个在聚，其他朋友今年就给你们免礼了[浮云]
我要去拿破烂苹果电脑了！
大家买戴尔别买苹果电脑！
屏幕不到两年就坏，还让我自己承担几千块的维修费！
最恶心的不是屏幕，是客服！
打过去问他屏幕无故坏了是怎么回事，他什么都不回答，让我打去维修中心给我一个空号一个错号，再打过去竟然挂我电话！
堂堂一个苹果公司难道就败在中国！
为了大家转啊！??
我们十分痛心地看到，当前仍有一些男青年，受到了资产阶级腐朽没落思潮的影响，刚开始与异性交往就提出非分的要求，希望进行深入的身体接触。
这无疑是十分错误，也与我们中国传统美德相违背的。
据我所知，古人还曾专门发明了一个成语，来批评、教导这种男青年——操之过急。
魂淡们，快来过来。[g惊讶2]
好吧，本姑娘今天心情愉悦，要不和你们互动一下！？
欢迎在评论里提问，互动以我到广告片场结束！
预备！
开始！
前天编辑提议，是否考虑用网络红语：普通人、文艺人、二逼人做一个Excel段子。
我认为不妥，首先，人就不该这样分类，Excel用的好有啥牛的，别人会的咱许不会，难道互相看对方都是二逼。
再者，二逼这词实在不雅，不利于团结。
没成想，今天打开QQ，专业群中已经有PPT和数据分析的段子，悲从心中生。
车到山前必有路！！！
好在是有惊无险，体育课过了。
老师太帅了，来了之后说两句话就走了，让我同学监考，那不是明摆着让我过嘛。
哎！！！
文以行为本，在先诚其中出自：唐·柳宗元报袁君陈秀才避师名书文士以德行为修养成根本，而在德行中真诚摆在首位
动静是决定命局各干支和大运干支有没有生克权的最本质因素。
动则有生克权，为有用；静则无生克权，虽有如无，视为无用。
曾开奥迪给穷人送钱的神秘市政协委员，昨深入綦江及贵州桐梓县等地，回访受助群众，为160余人家送去87万爱心款。

[lxhx滚过]想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋。
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙。[lxhx滚过][lxhx滚过]
从石景山万达的儿童乐园出来，姚楚嫣突然说要回三里河姥姥家，我说那你的玛卡巴卡在西现代城啊，然后她哇就哭了，说要去西现代拿上它再回三里河。
我说不可以，要么现在回三里河，没有玛卡巴卡，要有玛卡巴卡就回西现代，只能选一个。
她艰难而纠结的哭了好半天，终于选了回三里河。
于是，送她回三里河。
富士山顶出现不明飞行物日专家称是外星舰队2011年02月10日09:1据台湾中广网报道，日本媒体9日发布消息称，不久前出现在富士山顶的一群不明飞行物，经过UFO专家鉴定，很能是来自外星球的一支UFO舰队。
到集团工作两天了，心情非常愉快。
一是同事都很好相处，二是领导很不错，三是五点下班。
工作环境让自己很开心，也不时提醒自己要努力工作、认真工作。
新年要给力。[给力]
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有给她应有的安慰。
"妈妈，你为什么要煮爸爸的筷子和碗呢？
""因为爸爸上班的地方发生了传染病，爸爸被传染了，所以爸爸嘴巴碰过的东西都要煮一煮，这样叫做消毒，你懂不懂？
""哦！
这么回事。
可是，妈妈，你为什么不煮一煮隔壁的阿姨呢？"
他们总是在说只要等待，合适的人就会出现。
我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车还是迷路了？！！
我们的爱被搁浅，你我成了断线鸳鸯，只能把泪抛洒，未来输给了现实，我们的时空如此相近，却会觉得恁般遥远。
担心你的泪眼，担心你的残心，你就大声哭泣吧，将一切痛苦随泪逐流，让伤愁与悔恨随时光流放。
是的那天老王还牵着它抓了几个悍匪其中一个差点被咬死我们本来准备拿它做火锅的后来就决定留它狗命了
她是怎样影响别人的世界的我不关心，至少她深刻影响了我的。
因为她我有了一群朋友，开启了一种生活，或许有人已经流失，或许有人一直羞于承认自己是个粉丝。
这都不重要，重要的是，生命的那几年，因为她而不同过，不是么?
最会伤人的星座排行第1名:天蝎座；第2名:水瓶座；第名:天秤座；第4名:处女座；第5名:射手座；第6名:双子座；第7名:魔羯座；第8名:狮子座；第9名:白羊座；第10名:双鱼座；第11名:金牛座；第12名:巨蟹座。
我为什么小小表扬一下温州警方？
因我对推翻颠覆取而代无能也毫无兴趣。
我愿意承认政府为政府，愿意尊重政府的公共治理。
但前提是你得像个政府，有现代政府应具的信用和尊重。
背离这个方向，当然要打小屁屁；朝这方向靠近一毫米，也要鼓励和表扬。
要把自己当大人把政府偶尔当小屁孩，偶尔给点糖吃
人均月工资在20000元以上的是：列支敦士登46520元，卢森堡4612元，挪威745元，阿联酋117元，冰岛10元，爱尔兰29479元，瑞士28502元，丹麦27806元，美国249元，卡塔尔259元，瑞典259元，芬兰2228元，荷兰，奥地利，日本，英国，圣马利诺，比利时，澳大利亚，法国。
朋友告知，中国驻日本大使馆的男人，已全部冲上一线灾区救助同胞，女的全部留守东京。
职责所在，无可厚非。
但他们竟然完全没有任何防护用品，连起码的碘片都没有——他们也是人，他们的家人也万分期盼他们平安归来！
特此呼吁中国外交部和有关部门尽快给他们提供防辐射的基本用品，救救那些救人的人吧！
转煜晖天空:四月四，正清明。
四点四十，正天黑。
起的比上坟的还早，只为了在婺源的第一道曙光！
更正：我们四点半起床，百合脸都没洗就出门[偷笑]
谢谢二手村民的礼物，谢谢来今天现场支持我们的朋友们。
放心，咱们偶尔可以幸福的象猪儿一样！
记得，我爱你－－拽老师
大风起兮云飞扬，天要降温兮果真就降。
零点了，我的流量来了。
三月依旧剩一百多条短讯没发出去，可惜廖~可惜廖^今晚降温，脚都发凉，一会穿层厚的去学校好了。
低调的，穿一个腼腼腆腆的，最不像会整蛊的人似的淑女羊绒衫好了！
如果我的命运可以选择、我不想再遇见你。
如果我的思想可以定格、我一定死也要假装不记得你。
如果我能够忘记你、我又怕失去那些美好。
如果再一次、我肯定退缩。
拥有过后失去才最痛吧。
我宁可什么都没有。
但没有如果、没有重来。
我只能面对那些我不愿经过的风景。
也拥有了世界上独一无二属于我自己的旅途
最近在看马藤斯的printedmatter2010，已经是第三版了，增加了一些内容，仍然耐读好看！
好事上门了？
电信客户经理来电，原来一年890的10M小区宽带，现在可以980包两年，再送一台智能手机和一个天翼号码。。。
条件是这个号码两年内最少必须使用掉89元。
悲催的，煤气炉打火的电池没电了~~买去吧！
不然午餐就成问题了！
真是没电没气了，真不知道现代人怎么过活。
网络ANTI我，开了SBS的直播，到了CNBLUE就掉线断网啊，果断下高清，好美啊，治愈我！
最后的喊声，震撼啊。
我们的VIC----最是那一低头的气场！
我没用任何制图软件处理，播放器截图自动处理成如此，赞！
来自俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的憧憬，这样的毕业照很有意义呢。
你们的毕业愿望都实现了吗？
wuli东海，你真的太了解饭在想什么了，作为一个红遍亚洲的偶像你怎么能这么贴心呢，让人根本找不到不去爱你的理由~~
小鱼整理出的粉丝，都是他们先离开我的，先不睬我的。
哼！
还有那个大摄影家，就从来没睬过我！
哼，气死了。
亏我转了他那么多照片。
哼，走了！
士可杀，不可辱！
下午要不要上班，[思考][思考]怕被叫去验尸。
[挖鼻屎]还是闪人。。。[太开心][太开心][太开心]
出国好几天啦，我好想我的同学和小伙伴们，真希望他们也能上微薄，让我知道他们在干吗？
这张照片是我在学校拍的，他们都是我的同学，人大附小一年级一班的好朋友。
我是我们班个子最高的女生，做最后一排。
我的朋友特多，他们也都特别环保。
信任的缺失，难道不是从记者、网民甚至知识分子，不分青红皂白地谴责甚至攻击、威胁路人，公权力发起谴责这些行为开始吗？
你不相信路人的说法，是不是要动用测谎仪看看他们有无撒谎才罢休？
既然你们也不信任路人，路人又凭什么信任路上看见的不是被遗弃的，不是命案？
他们没看见车祸过程
心中充满光明，才有活下去的动力。
生命中最重要的是爱，不会因为生活而忽略。
最后希望你，你们都健康无比！
阳光的一直，一直的走下去。[干杯]
?????????????
总编黄丽陆认为，纸媒还有10年好光景，但10年后会有一定影响。?????????????
经营的不是简单的媒体，而是一个人群。
围绕人群可以做很多产业链上的东西，同时也在做新媒体的全方面尝试。
新媒体的影响力事实上已超出了纸媒，但如何赢利还有许多探索。
整个媒体产业的管理和渠道还需要提升。
令人称道的是，这座结构复杂的大桥完全由中国自主设计和建造，整个过程中并没有西方桥梁设计专家的参与。
大桥为双向六车道高速公路兼城市快速路八车道，设计行车时速80公里，桥梁宽5米，设计基准期100年。
青岛海湾大桥全线通车后，青岛至黄岛的路程可以缩短近0公里，比走环胶州湾高速节省20分钟。
上周在杭州花圃远远看到的时候，我还以为晒的是学校后街那个蘸了面粉的炸鸡柳·······
走近一看，大为吃惊，原来是我娘在晒做酒酿圆子用的桂花········
吃货·······
第三，用人腐败这一腐败之首也将在新的一年有所突破，特别是官员后代的成才问题将会引人关注。
新华网一网民认为，反腐败工作的关键在于民众的信任，不能再让民众认为反腐败的决心不坚决，力度不大，只有拿出实际成效，真正的取信于民才能治理好腐败问题。
卧槽Puffin浏览器太碉堡了点吧自带翻墙nicoyoutube秒开视频缓冲超快区块渲染很快低配机丝毫补卡顿简直神了
新专辑的造型费也创下历年来华语男歌手之最！
金牌大风唱片公司斥资200万台币打造出：「独一无二：潮男度进化」的全新视觉，让罗志祥再升级为「潮仕系型男」也为他挑选「美国潮流传奇教主：TOMFORD」设计的西服而健身有成的罗志祥更让现场工作人员感受到「亚洲舞王」罗志祥不凡品味的男人性感魅力
本来打算的很好…
买个粢米饭团再买袋豆浆的…
结果我刚开口要饭团的时候…
后面来了个小子开口说姐钱我已经帮你付了……
[泪]我怎么好意思再开口要豆浆………
只好回办公室继续泡咖啡吃饭团……
钟爱的Celine小绿笑脸包，很庆幸找到了喜欢很久的绿色，今天甲油也配合了一个色调，讨喜的颜色[嘻嘻]
在2011年元旦到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛冒着严寒，在北京市实地考察保障和改善民生工作，看望慰问基层干部群众，代表党中央向全国各族人民致以新年的祝福。
貌似没有一个是自己灰常喜欢的。。。
俺是女生。。
不是女淫。。。
爱名车，爱看书，爱煲剧，爱看帅哥正太美女。。。[奋斗][奋斗][奋斗]
昨晚临睡前，想着要给近日饱受催残劳顿的肌肤一点滋养，也好今天签售时对得起观众。
于是选了张最水的面膜糊在脸上，昏昏的差点睡过去，挣扎地起身胡乱的擦了把脸涂了面霜，再度睡去。
早上醒来，暗自叫苦！
脸也肿，眼也肿！
真是越在意越不给力！[抓狂]
〖干烹仔鸡〗食材：净仔鸡1只麻油半汤匙白醋1茶匙。
制作：先将调料拌匀成卤汁；将鸡去骨切成小方块，放在卤汁中腌上0-40分钟；油烧到6成熟，将鸡沥去卤汁放进油锅中炸熟，将鸡捞出沥干油分后，将油倒出，留少许，加入鸡醋麻油略炒，再倒入卤汁，起大火翻炒即可。
北京门头沟原副区长受审被控为美女骗拆迁款因贪钱贪钱为美女美女认老闫老闫却遮掩今天上午，门头沟区原区委常委、原副区长闫永喜，因涉嫌贪污、受贿、挪用公款罪，在北京市一中院出庭受审。
跟在闫永喜屁股后面被押进法庭的，就是毛旭东。
闫永喜涉案的4200余万元中，有850万元和毛旭东有关。
其实不想在今天告诉大家这个消息，可是我是个藏不住话的人。
必须告诉大家！
首先感谢所有人两年多的陪伴。
现在由于种种原因，段黄巍决定永久退出HIT-5组合！
兄弟们加油，相信没有我的HIT-5依然会发光发彩！
最后希望所有的丫头繁星芭比奶瓶水晶你们要过的幸福！
别忘记钻石才是我们家庭的全名！
拜！
有人高兴，就必定有人痛苦有人痛苦，就必定有人高兴这就是人类这就是生命--摘自郑渊洁童话全集第卷
刚刚从网上看到一条特别可笑。
我毕业就去北京了，没留在本山传媒。
也有两年没见过赵老师，赵老师就像父亲一样很照顾我们，他给全国人民带来很多欢乐，最近身体又不太好。
可是为什么这么多无聊的人会说无聊的话！
希望你们这些人用有限的时间做有意义的事情。
如果再这么诽谤，我保留诉诸法律的权利。
多妹问我今天发吗？
我问干嘛？
多答我之前给你们写的信我同学都看到了。
她很得意的样子。
我又问怎么了？
多说我画个画好好画你帮我发吧。
得，这么小就会这个了。
我发。
晚安。
酒，是穿肠的毒药，昨夜又被酒精摧残了，多少次血的教训，难道不能让你痛下决心吗？
烟都戒的了，就不能吗？
2011陈奕迅上海演唱会时间：2011年10月15日地点：虹口足球场
-哎呀。
怎么是这里开？
EASON那么好的声音，应该去世博演的呀。
唉石头和鸡蛋撞我永远支持鸡蛋
汤唯到底撩拨了谁的蛋以至于要被如此对待？
电影政治学
本月12号前，希望粉丝超过888名。
这特别的第888名，俺邀请他她来片场，见证美轮美奂的广告大片制作全过程！
我靠……
前天某圣母还和轧戏不好……
今天某人就直接在袁居留言说对倾世皇妃兴趣不大……
要不要这么巧啊！！！
死圣母
亲爱的豆豆，不是没睡好，是跟朋友在彻夜畅聊。
不晓得究竟是要怎样，会怎样，能怎样，。。。
所以，谁人几个能到。。？。。。
爱你，今天这里很冷，你要多穿衣服哦
茂美老是互抢话筒[哈哈]
说到共同爱好。。
爷说比如和雪阳踢足球啊。。
呸！
某人都放了你七次鸽子了！！！！
回家打他打他去！！！
刀刀说他潮的装扮就是戴礼帽。。
然后强调了下是礼帽不是李茂XDDDD。。
然后爷就手伸过去摸他头发。。。
12星座结婚坐什么车最适合---白羊座兰博基尼；金牛座红旗；双子座保时捷；巨蟹座法拉利；狮子座吉利；处女座玛莎拉蒂；天秤座凯迪拉克；天蝎座奔驰；射手座斯大林格勒拖拉机厂生产的-t4拖拉机；摩羯座马自达；水瓶座奥迪a4；双鱼座宾利
考试临近，同学们都开始泡图书馆了吧？
但经常会遇到没有位置的情况啊……
下面是一位熟悉学校的同学为大家整理出来的所有可以学习的地方哟～
注意！
LearningCenter都是有电脑的，有电脑就有打印机哟！
通宵不关门的有N44和N50。
那么，大家加油啦！[哈尼兔耶][哈尼兔耶]
武汉欢乐谷公交搭乘指南！
~建议各位亲们选择环保出行哦~4月29日，我们在武汉欢乐谷等着你~[太开心]
同济门口惊现两个法国帅锅留学生出摊卖法式薄饼，加入黑暗料理大军。
四元一份，据说相当美味。
生意相当不错，后经观众提醒有城管，匆忙撤摊。
中国普通的老百姓将自己的希望寄托在所谓的盛世之上，享受不到盛世的幸福只会成为盛世的牺牲品。
因为这些所谓的盛世根本就不属于老百姓，而属于来百姓的盛世也未曾出现过。
所以历史之中的盛世对于普通的老百姓而言并没有多大的实际作用。
若要找到一点实际的作用大多就是拥有了暂做奴隶的机会。
非常喜欢这种感觉你站在舞台上歌唱一束光打下来笼罩着你[泪][泪]
你这么瘦肩膀还是这么宽阔T-T还有……
谁懂我T-TF：pingbook
进站图更新，一直都翻墙的野狼们便给我从正门走啊。
PS包括作者在内没人知道站肩膀上的那人是谁，有疑问的可以自行发挥想象力喔
:[握手]
此:李刚很感人，cctv很给力!
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。
可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就心生无限感慨，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向……
我是狮子，俨装的很好的狮子！
邮乐网，中国邮政和TOM集团联合推出的B2C购物平台，坚持品牌正宗的承诺，以邮政自有的强大物流能力为基础，发展迅速，在世界邮政中走在前列。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
我应当为自己庆幸……----191年6月，沈从文写给张兆和的家信
去年，陕西省检察机关依法查办发生在经济建设重点领域、部位和环节的职务犯罪案件，共查办518件601人。
5名厅级干部29名处级干部先后落马。
积极参加工程建设领域突出问题专项治理，查办发生在工程审批、招标投标等环节的职务犯罪案件179件27人。
[1]火，最烈之物。
当火光冲天而起时，便开始了他轰轰烈烈的一生。
他的光华让一切为之震撼，他的炽热让所有人为之敬畏。
火焰，向世界昭示着他生命的华美与灿烂。
水，最柔之物。
随方则方，随圆则圆。
世人谓之不争，却是火的克星。
九王夺嫡，我们的八爷燃起了一把熊熊烈火，火焰的光华撼动了紫禁城撼
邪门了~我的爱疯和别人的卡在一起有信号，我的卡和别人的手机在一起也有信号，但是我的爱疯和我的卡在一起就无服务，莫非是它们不合了？
娜子说是它们两个吵架了[汗]
运动下真好！
能吃能睡心情好！
只是天气热了点，但能多生产汗水，再补水，肠胃快速运动循环。
还能给皮肤打蜡。
呵呵呵、、、
话说话说。
BBOX是中国人发明的说。
以前秦国统一。
一天一位刺客被雇刺杀秦始皇。
他来到秦始皇面前假装外使。
突然从背后拔出刀子刺象秦始皇。
秦始皇上前博斗并大喊：有刺客啊，捕刺客打刺客捕刺客打刺客。
当然后来杀手没有成功，BBOX也就在中国诞生了，捕刺客打刺客捕刺客打刺客捕刺客打刺客。。。
概念直升机，由西班牙设计师HéctorDelAmo设计，它的外形酷似零的形状。
因此，它被称为零。
这种设计应该或许应用于未来的个人城市交通。
相信能够在未来看到她的身影。
1近日若有朋友收到自称赵某朋友的人邀约出席某奢侈品牌嘉年华会请切勿相信。
2小海妈，把那篇点了某人的文章删掉，否则老死不相往来。
送你些字，刚写的：因欲望生生，故信誓旦旦；因灾祸连连，故人心惶惶。
因耿耿于怀，故惴惴不安；因斤斤计较，故郁郁寡欢。
看闻听说问，得弃失受舍，皆不欲，奈君何？
宫指导啊……
吴章银被念成吴章根，金变木……
早年间爱尔兰门将吉文被念成古文……
看来我的名单得用历史上最大字号才行啊[泪]
天气预报：今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
讲到夜公园点以后你都要逃出来的,为什么?
因为联防队出来了,手电筒对你一照,而且年代初的联防队都是下流胚
人在年轻时，如果没有一点幻想，那将是很可怜的。
如果没有一点梦想，那将是可叹的。
没有一点理想，那将是可悲的。
没有一点行动，那将是一事无成的。
法国巴黎拉普拉斯学院的科学家近日称在太阳系外发现了首颗适合地球生命居住的星球葛利斯581dGliese581d。
它距离地球20光年，质量至少是地球的7倍，大小是地球的两倍。
时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失是很典型的特困家庭出身，再装，她的气质上依旧露着让人恶心的俗气。
……
对立阵营的咩。
以前经常没事野外对杀什么的……
丫杀了九千多人的时候，说要把1W次留给我…………
结果我忘了这茬……
今天一上线--……
尼玛这难道就是爱么
早知今日何必当初？
过度宣传保障的功效，提高了民众的心理预期，特别是错误的经适房政策，导致了产权类的经适房、职工用国有划拨地进行的集资建房，少数人获益，造成国有土地资产的巨大流失。
也同时加大了保障房租赁化的难度。
如果你是浩饭请自豪，如果你是珉饭也请自豪，因为他们告诉你的不是如何诋毁，背信弃义，他们告诉你的是如何向上，如何宽容。
他们不会让你如痴如醉的追随，而是让你过好自己的生活。
他们告诉你天才赢不了努力家，努力家赢不了乐观者！
他们同样告诉你不论有多么大的阻力，都一定要守护自己的梦想和爱的人
读书，始读，未知有疑；其次，则渐渐有疑；中则节节是疑过了这一番，疑渐渐释，以至融会贯通，都无所疑，方始是学
住在郊区感觉就是后娘养的
拉闸限电我们理解真理解一星期停一次还不行吗
你天天停也行你让单位给我分房子有暖气就行
不分房子也行你给安排个班车让我晚上能回家就行不给安排班车也行
你晚上别让我加班让我挤公交车回家就行可是你说啥都不行那你给我把菜刀就行
穷成我这样，大概也能出来一种大气。
能诚实地承认穷，诚恳地表达对于钱的兴趣，就是穷者的尊严。——严歌苓无出路咖啡馆
安徽卫视节后收视迅速回升，2月9日年初七全天收视05，排名省级卫视第二位，其中超级场收视排名同时段第一，白天电视剧平均收视高达046排名省级卫视第二位，晚间第一剧场夏家三千金两集平均收视114排名第二电视剧第一，新剧幸福最晴天第一集收视046，两集平均02
忙得不行了，想看看放松一下，结果看到了腾讯说：何音黄志忠离婚了。。。。
天，这世界上还有木有能坚持到70岁德爱情捏。。。。
心情又沉重了，不管怎么样，祝福二人未来一切都好！
继续忙去嘞。。。。
只要是韩庚，什么时候的他都喜欢哈！
做男友，做老公都是很不错的选择！
只可惜他就一个！
庚饭千千万，只有看的份！
嘤嘤嘤！
想问一句:究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转。
不管你射还是不射，球门就在那里，你进不了的；不管你想还是不想，记录49场不败就在那里，你破不了的；不管你踢还是不踢，第一就在那里，你最终拿不了的～
送给曼联～
小明参加相亲大会。
接待小姐问他：您哪里人？
从事什么行业？
小明认真回答：我上海的，做IT。
小姐用黑笔在一空白嘉宾卡上郑重写下：SHITNo1，挂在了小明脖子上。
心地最好的星座：第一名:双鱼座；第二名:天秤座；第三名:射手座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:天秤座。
有你吗？
咱们寺院食堂的藏面，跟外面不同的是上面不是葱花辣椒，而是师兄们自己炒的酥脆的花生，而且分量极其足，是普通藏面的一倍。
我总是挂念着吃的，[害羞]
日前，南京金肯建筑安装工程有限公司董事长、金肯职业技术学院董事长、金肯技工学校董事长鲍莉萍女士参访南京古鸡鸣寺，向古鸡鸣寺捐赠0万元，用于遭受火灾的药师佛塔加固修缮。
这是古鸡鸣寺迄今接收到为药师佛塔修缮的最大一笔捐款。
精P！
把那些不能不做的事情变成你想做的事情，这就叫成熟；把那些你想做的事情做成，这就叫成功。
注重驾驶乐趣的男人，会想要征服难以捉摸、神秘莫测的女人；
追求安逸舒适的男人，更喜欢易于掌控、懂事听话的自动挡；
成功男人，选择范围也比较大，美艳华贵的万人迷也养得起；
平凡的男人，还是乖乖找个自己负担得起的经济型女友吧。
看男人身家地位，可以看他开什么车，至于有没有品位，要看他的女人。
Meego需要加快速度出产品啊，移动互联网时代：Speed，SpeedandSpeed！
N挣扎了这么久，就如此乖乖就范了？
手机，得产业链者得天下，这不是单纯的把自己沦为一个设备制造商嘛，在运营商和开发者面前，会变得毫无地位。
如果真的是投靠Win7，无异于饮鸩止渴。
钱云会事件雄辩印证了政府信用的崩溃。
物质上再强大，都改变不了一点：你再无法操纵人心，再无法让人信你，事情一来就只能在舆论上绝对弱势。
告别一切操之于我的迷梦，与民间第三方力量合作查清真相，以合作证明善意和重建信用，此已大于维稳。
否则越强势维稳，信用上舆论上越弱势越走进死胡同
临近臭水沟的风水危机与化解之道——现在城市的污染越来越严重，虽然政府积极治理，但臭水沟依旧无处不在，尤其是靠近有居民区或者商铺的地方，其在风水上的影响除健康有损、犯桃花外，更有破财之忧。
核电站就像潘多拉魔盒，可忧的是世界各地遍布这样的魔盒，可怕的是自然灾害和人为失误都可能打开魔盒，可悲的是魔盒是人类自己制造的。
110在报道福州台江一小区保安当街捅死一业主，案件还在侦查中，据说保安上门讨要物业费引起的纠纷。
各业主要注意安全防范……
这篇婚外情理论的论文，虽然有太多公式看不懂，但大概意思是要建立一个模型，来看一个已婚男人如何在工作，妻子，和情妇之间分配时间，以及哪些因素会影响到时间的分配。
为方便起见，作者假设情妇数量为一。
我想这是它最容易被质疑的地方，因为在中国，不少有情妇的，都不只一个。
娜姐，咋的啦?
心情不好么？
没事哈，睡一觉起来就什么都忘了哈，记住你胃不好，千万别不吃饭啊，伤胃就不好了。[爱你]
经委员会研究决定，评你为五好博主，望再接再厉，为人类的事业做出更大贡献。
_Lan
人生分三个阶段：25到45岁是为赚钱做事；45到65岁为理想做事；65岁退休以后，为了自己的兴趣做事。
---郭台铭为自己兴趣做事的年龄太大了吧。
欧美最近的经适房，建筑语言都比较中产阶级化，很典雅，强调中产阶级的格调。
过去保障性住房有许多失败，造成贫困集中，犯罪集中。
如今强调贫富混居，进步非常大。
这是科罗拉多丹佛市的经适房，非常象中产郊区的风格。
Wa~时间紧任务重！
抓紧抓紧明确目的的找起来！
还有4天就情人节了。
一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。
不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。
最后坚信一次，一直走，就可以到白头。
在来往的流年里，岁月安好。
惟愿这一生，执子之手，与子偕老。
皮肤必修课：1牛奶洗面——对付脸色暗沉；2面霜加维生素E——对付皱纹；柠檬敷眼——对付眼袋；4涂眼霜按摩——对付黑眼圈；5睡高枕头——对付眼肿；6、敷蛋白——对付黑头。
好消息好消息，新书已到武汉众合总部，请需要的童鞋速来购买，学员优惠价7折，内含新刑诉法，数量有限，售完为止！
咨询热线：027-87690826；027-87690856
正确认识埃及街头革命的本质：这绝不是一场维基革命，也没有境外黑手，完全是不平则鸣，揭竿而起。
脸谱、推特、手机和半岛只是发挥了一点传播和催化作用，关键在于矛盾累积太重，燃点太低，特别是百姓不能安居乐业。
传统上输出价值观的西方国家这次积极保皇，更凸显内因的决定性和价值观对利益的委身。
多一份产业就多一份麻烦，多一份麻烦就添一份心思，添一份心思就增一份忙碌，增一份忙碌就少一份自在，少一份自在就失一份快乐，失一份快乐就去一份精神，去一份精神就损一份寿命。
有人劝我做这做那，我作如是说。
中国驻日使馆：宫城县一带约有三万中国人，虽然道路情况很不乐观，但使馆今晚仍将派工作组出发前往宫城县，东京前往灾区的高速公路目前全部关闭。
买水果的时候，被围住观赏，原来是因为白皮肤；然后被各位观众并不吓唬的警告：就你这样的，来这三天，保准被风抽干，然后又黑又有斑！！
躲也躲不住！
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]我的未来呀，已成梦[失望][失望][失望]
110201朴特1号回国就去医院检查了，幸好身体没有大碍。
不过医生要求得好好休息。
希澈哥预计1号会去医院检查。[StarNews]
SM男团的规律：金家出妖孽，崔家出百搭，李家都乱爬，其余都是攻~哈哈，这句话笑翻我了，确实是哦，金家代表希澈与在中，崔家代表票子，李家代表赫在与东海
N久没帮老娘大扫除惊喜发现当年哥未入江湖时的闭关修炼秘籍钻石舞台豪华卡拉ok伴奏vcd还是20黄金版6片装上世纪真是人人有书读人人有功练
[泪][泪][泪]时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失。
看看当下的现实：从政当官的——立即腐败;
从商经营的——毫无信誉;
从文从教的——没有理想和信仰!！
尤其是知识精英的精神失守[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
广德法师圆寂后，他的尸体进行了再次火化，但在火化后，人们发现他的心脏还保持着原形。
再就是越南僧侣的社会教育水平之高，据说，越南已有获得硕士学位的和尚数百人，博士的数十人。
在福州大学、福建师范大学，也有越南僧侣在那留学。
由此可见一斑。
一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱你。
一个男人条件再好，他没有时间陪你，也是多余的。
爱情是不可以望梅止渴的，拿着他的照片，抱着回忆，就能度过每一天么？
他爱你的话，怎么会挤不出时间？
既然没有时间，就释放他吧，释放他的同时，也是释放自己
深圳市长许宗衡贪污金额高达20多亿元，近日宣判将判处死刑。！！
其主要罪状包括巨额贪污、买官、生活腐化，其中最严重的指控是买官，许宗衡几乎染指深圳所有的大型工程，历年贪污的金额高达20多亿。
再走一张．女人真性情才好看．不喜欢矫柔造作的僵硬摆拍．快门一瞬间．女人的真实性格应该被偷魂于胶片之上．
其实每年这个时候就开始悲秋了：夏天再往前去，不过是尴尬的溽暑，树叶也开始墨绿起来。
天，也开始短了。
到了大小暑，草尖都黄了，土地要把绿意倒吸回去。
曾经有个中国学生问日文老师，为什么红绿灯，日语要叫红青灯。
老师告诉他：緑不是一种颜色，它是植物生命萌发的态势。
现在的叶子就已经不緑了。
女秘书说：我怀孕了。
领导继续低头看文件：我早结扎了。
女秘书楞了一会说：我和你开玩笑呢。
领导抬起头看了她一眼喝了口水说：我也是。
魔鬼营销启示:营销关键是让消费者买单。
自己花钱和别人花钱是不同的。
中国式增长核心是转移支付。
买的不用,用的不买。
奢侈品和互联网巨头都是这样发展起来的。
从前有一个人突然闯入你的生活，教会你什么是爱了，然后他就离开了。
我一生之中最幸运的两件事情，一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽，另一件事，很久很久前有一天，我遇见你。——青春期
[围观]如果决定性阻遏创新，中华民族将没有未来。
围观那些极端仇外和阴谋复古以对抗启蒙和创新的人！
围观那些以各种招术损害创新和创新者的人！
迷失和堕落使我们痛心！
赶紧在看criminalminds，硬盘要腾空间出来……
太喜欢Reid了，丫太牛逼了，丫能证明为什么电脑永远取代不了人脑，偶像！
当你喜欢我的时候，我不喜欢你，当你爱上我的时候，我喜欢上你，当你离开我的时候，我却爱上你，是你走得太快，还是我跟不上你的脚步。————怦然心动
泥玛啊。
我站着，我面前坐着的一对情侣啃到现在，女人开始摸男人大腿了…………
要不要这么近距离d阿！！
还有你们要不要长那么挫啊！！
我要爆发，怎么那么多不靠谱！
还行不行了！
全天待命么？
有我自己的时间吗？
我是火箭吗，北京城都被我跑一圈了！
shit！[抓狂]
自然卷伤不起啊TATATATAT。。。。。
刘海剪得不能再短了当中还要往外翘起啊啊啊
朋友、路人们不要再问我刘海是哪儿烫的啦TATATATATATAT
关于打拐，应该立法：
1、坚决不允许全国各地出现儿童乞讨现象，一旦出现，当地执法机关立即行动，把孩子带到收容所，把支使孩子的大人严肃查处；
2、第一点，若当地执法机关执法不力，严肃查处执法机关负责人；
、拐卖儿童者，一律判死刑。
_penny想不想喝呀，昨天为了换零钱买的，这个奶很纯正，一块六毛钱，这个饮料有好多口味，特价五元，有机会再遇到，我还要买哈哈
多少人爱你青春年轻的时辰，只有一人爱你朝圣者般的灵魂和衰老了脸上的皱纹。。。。。。
还不快来牵我的手，着上这梦的嫁衣，做我美丽的新娘？
红梨舫，鲜花灯光布置+我自己主持！
疯了！
累！
反复看了不知道多少遍这冰上MJ之后
又发现个可好的地方！
最后宣布成绩之后允浩朝嘉宾区竖大拇指~我感觉他在说，我是郑允浩啊！
珉豪马上也回了一个竖大拇指！
昌珉是猛点头啊！！
我觉得这有两层含义，竖大拇指是说，你真的很棒！
猛点头嘛
就是认同郑允浩那个竖大拇指的含义啊，嗯嗯，你就是郑允浩！！
下午在办公室里，忽然感觉头晕，身体晃动，心跳的厉害，以为生病了，还去摸脉测心律，忽然回想起了汶川的那次地震，和这次一样的感觉，我冲出办公室问其他的同事，结果他们都说没感觉，我肯定的说刚才肯定是发生了大地震，而且比汶川还要厉害，几分钟后，就传来了日本88级地震的消息
海绵迷要打起精神啦！
麦当劳4月18日新上档的玩具是海绵宝宝哦！
-这套玩具在日本麦当劳发售的时候是发售的完整版16款玩具包括了各个热门的行业。
而在台湾麦当劳和香港麦当劳推出的时候都是相继。
南京＂卖报奶奶＂的故事：因家境贫寒，4个亲人个半下岗，每月还沉重的房贷要还0年，年近八旬的陈奶奶每天要到鼓楼广场卖报，挣得的费用补贴家用，每晚要卖到12点，每年只休息大年三十和年初二两天无论风霜雨雪。
我们的城市还有这样不幸福的人。
人间节目感动我了。
随手拍。
今晚，奶奶还在广场吗?
其实我不是特别喜欢可爱善良男，反而是成熟男，嘿……
不过我家honey绝对是可爱又善良型的，看来还是栽了！
真是糊涂，昨天下班说好要接女儿回家的，结果几乎一路绿灯，开得好爽，到家了，先生问：女儿呢？
天哪！
居然把要接女儿的事情忘得一干二净。
马上出发，途中女儿给我电话：妈妈，你在哪里呀？
我都等了快一个小时了，冻死了。
对不起，对不起，马上就到。
唉！
真是糊涂的妈妈！[抓狂]
亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
祝您母亲节快乐！
1月0日，埃及志愿者们清理消防车留在解放广场上的水。
不过原图未说明消防车的水是扑灭了一场大火，还是喷向了示威者。
接着聊八卦
我是丙火人
说要有点脾气运势才会好
原来我努力装的好脾气都把我的好运装没了啊!
看来我工作时在电话里狂吼农行女还有上学时猛摔傻逼老师门踩着高跟鞋咣咣咣一走了之的时候是运势最好的时候
:欢迎亲~
[太开心]哦耶耶！
我们学校门口就有810，决定五一high过去。
这阵粉丝汇啥的怎么这样多，有的还私信于我，叫我花钱买，一毛钱一个，天，这粉丝是朋友，可不是一毛钱一个的，唉，我拒绝了，我宁愿我慢慢的认识。
慢慢的成朋友。
这时代。[哈哈]
Google在今天早上正式推出了Android2版更新，NFC技术在该版本中得到全面支持。
NexusS是首款搭载姜饼系统上市的手机，在Google发布2SDK之后，也陆续收到了OTA升级通知。
本次更新主要加入了完整的NFC读写传输API和NFC标准的支持，此外还有蓝牙、图形、语音识别和媒体API更新。
陶然成上半场你如果罚下国安老黑后卫，刚才罚下左里奇，说明你判罚准确！
可是黄牌各给一张双方都不服，弄不好一会儿出事
云妹子？！
蹭！！！
被你采访好开心的！！！[泪][泪]
蹭！
期待拿到样刊！
因为出差所以没注意马上给你！！
最后，钢铁、水泥等高耗能产量的持续提升是建立在房地产、建筑等行业的旺盛需求下的，在紧缩政策的累积效应逐步显现和成本上涨双重夹击的情况下，如果房地产、建筑开工下降，则会出现涨价的顺序传递终止，降价压力沿着产业链逆向向上游传导的现象。
我建议再来一次虎门销烟，把游戏机、老虎机统统堆在一起烧掉！
社会主义国家应该发挥自己独特的优越性，深入到人民生活的方方面面，对精神垃圾进行残酷的、彻底的清除，毫无留情。
可以牺牲这个行业的所有就业机会，因为如果保护了他们的就业机会，就会导致了一代人、两代人，甚至一个民族的整体堕落。
史玉柱对于中国人人性的了解无人能追，他是真正能把商业眼光变成白花花银子的人，可想而知可怕的执行力，这个让我喜欢崇拜的男人。
是我，上次我舅舅也接到了电话。
一般都是买车或买房时个人信息泄露造成的，因此对方可以说出你开什么车，住哪里。
很有迷惑性！
今天下午六点开始，全市高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100。
今天起晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证，每月10、20、0日由市局带队检查。
请相互转告亲友好友避免被罚款。
中国企业败走海外？
知名咨询机构埃森哲统计显示，近三年时间内中国120起海外并购案例中，涉及总金额超过6000亿元人民币。
并购对象既包括美国、加拿大等经济发达国家，也有中亚、南美、非洲等经济欠发达国家和地区。
人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。
这个世界其实很简单，只是人心很复杂。
其实人心也很简单，只是利益分配时很复杂。
人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。
[揉]GIF美丽的误会这段SOLO~嗷[怒吼]~被秒杀了[花心][花心][花心]！！！
帅翻了[心]！！！
请大家对比二十四小时前，刚过乌梢岭那张公路的照片。
俺在感慨上天的不公。
古浪，不仅是国家级贫困县，还是全国最干旱的十七个县。
这个东亚农业区边缘的土地上，生存着中国最艰辛的农民。
他们靠天吃饭，外出打工是他们维持温饱的基本手段。
但终归，他们仍然是挣扎在大陆边缘的农民。
刚刚回来翻图看了下拍图时间~~发现早上9点14分晟敏更新的blog应该是在车上写好了
然后靠着这个柱子的时候发的~~应该是他发完的时候还后仰了一下~扭过脸偷偷的看了饭一眼
可爱shi了
但是没抓到那个瞬间[委屈]
刚下了个1SMSAPP，准备支持一下杰伦的新事业[兔子]还没学会怎么发短信，竟发现里面有意外惊喜！
频道里面暗藏杰伦不少视频哈哈周师傅私下的剪发技术确实不错啊！[理发]
百万巨型帝王蟹入侵南极大陆架或引发生态浩劫巨型帝王蟹足展达1米。。
这种蟹体型庞大，会成为出现水域的顶级食肉动物张牙舞爪的，像科幻电影里的怪物
明明说了我在睡觉还一个电话接着一个电话打的人真自私，不喜欢这样的人。
接了电话我说我在睡觉还一个问题接着一个问题问的人也真自私。
怎么让人不生气嘛！
没休息好，头好痛。
从今晚开始，睡觉关机了！
真讨厌。
很多时候，我们总是很天真，总是驰骋于未来的追逐，遐想于远方的幸福。
天真过后，我们才发觉，未来很远，遐想无边，我们曾设计出最完美的人生之路，却很少有过走到的地方。
于是我们知道了，经历的才是真实的，拥有的才是自己的，想象如浮云，只能点缀在心空，不能融解于生活。
大家有点误会，我澄清一下，我不是说闪婚的女人一定是为钱，的确也有很多不是。
所以我才不明白，因为一见钟情虽然存在，不过为什么就一定要结婚呢？
我不明白的是为什么要闪婚，万一不适合怎么办？
再离婚吗？
这根恋爱不一样啊，离婚和分手是有很大区别的不是吗？
还是说我太守旧了？
我把婚姻看太严重了？
:大佬们有几个说对了的？
实际08年被王石误导的大佬真的很多，这与长江以南的经济形势有关，但是，对于楼市与经济全局的关联，王石与南方系大佬们在那个时段基本被吓傻了。
所以误判了市场。
我的确很自恋，连专栏名儿起得都赶脚豪好[偷笑][哈哈]
顺便跟我的邻居哈个喽哈主要是你老对我回眸一笑[爱心发光]盆友们，快！
立刻去报刊亭带回家[健美操][健美操][健美操][健美操]
半岛台抱怨其电视信号受到干扰，暗指埃及当局做了手脚。
如果是这样的，必然引起更大的反弹。
奥巴马28日讲话中告诫穆巴拉克：压制不能使思想消失……
看来，老穆同志对铁杆盟友的忠告没有听进去啊，如果半岛所言属实的话。
废啊，宝宝离我不到20米都手抖成这样。。。
[挖鼻屎]不过光顾着看，一共拍了4张有两张能看的也可以了，噗。。
==为什么她看过来我有种怕怕的感脚
生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。
或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。
梁洛施，88年出生，12岁出道，15岁签英皇，18岁成为影后，19岁怀孕，22岁成了三个孩子的妈，2岁分手，拿到0亿现金加2亿豪宅！
很多2岁的女生才大学刚毕业，正在考虑着考不考公务员、和不和同窗的男朋友分手···但她已经站在人生的一条新的起跑线上
。奶奶说我瘦了～
读书太辛苦了捏哈哈哈哈……
虽然我知道她眼神不好～
但是我狠相信狠狠相信！
嘿嘿……。
骐骐今天最后一天考试，英语和数学，昨天和我说自己很担心，说是自己对数学老师立的目标是95分以上，怕自己太不到目标，妈妈告诉他成绩无所谓，尽力就好，放假啦，妈妈也解放了，不用天天早起了！
有些人是看第一印象，有些人是要靠相处，截止目前，丽辉各方面都很招人喜欢。
真希望自己也能过得那么快乐，洒脱…
Oyeah！
GossipGirl小礼服派对！
期待！
还有NOVOVIP卡和礼品赠送，宝贝儿们明天全部去hi起来。

傻孩子，请相信，会幸福。
当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。
用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。
傻孩子，请相信，新的一年会幸福，一定一定！
shinee孩子们来了，出来被我们吓到了，key吓得靠在墙上呆住了，泰珉用帽子遮着脸，敏豪很显眼，温流是我看见的唯一一个笑了的。
他们都极瘦，也不是很高。
今天粉丝也很多，洋妞也有，尖叫声冲天，闪闪孩子真的没想到这里也有这么多饭吧，吓到了。
好可爱的敏豪～
三是保障性住房用地政策执行有偏差。
在抽查的56个城市中，有11个城市2009年度保障性住房供地计划执行比例低于5%。
[如意与不如意］人生不如意如早上醒来无比困倦，半夜醒来无比清醒。
再如搭上末班车发现搭错车。
莫急。
夜里醒来干脆不睡，把欠了多日的文债还了。
搭错车突然发现它驶向许久不见的老友家。
不如意事常八九，如意只在心间。
广东江门市委原常委、常务副市长林崇中被判入狱10年，但其买通河源市看守所原所长、教导员、法医及河源市人民医院医务科原科长、医生五人，便堂而皇之保外就医一年多。
刚听到一好消息，前天凤凰卫视社会能见度播出＜飞越疯人院＞后，湖北省领导做批示，徐武案件峰回路转，已开始谈判，并提出经济赔偿、改换工作及介绍对象等一系列补助措施。
一个好好的人被当了四年精神病，悲啊！
看来媒体比信访局管用
这里给你带来大有恬园爆炸案第一手信息：大连甘井子区大有恬园在今晚十一点五十左右发生一起特大爆炸案，目前已有上千市民穿着睡衣过来围观。
爆炸波及范围特别广，海事大学也能听到。
从现场看来，整个楼面都被炸掉，附近玻璃都震裂了。
目前貌似发现楼内有伤者…
消防车大约八分钟赶到现场，正在抢救
数据显示巴萨过往6次首回合客场0:1落败，有4次都能逆转晋级，但他们6次欧冠半决赛首回合落败，仅1次能晋级
蓝军如能连续第4次做客诺坎普不败就能昂首晋级决赛
次回合不但需要更强悍的防守还需点运气
诺坎普的球场相比斯坦福桥更大，宽度是蓝军压缩空间的最大难点
做客能否闪电战取得做客进球十分关键！
下去买吃的才发现没吃中午饭的今天。。
我是听的楼下在卖老面馒头就冲了下去。
一口气买了四个。。
然后又去买了砂糖和棉糖。。
然后再湘川小吃店买了阳春面又买了两罐啤酒。。
一下觉得我的人生就圆满了~~o_o~~
想当年，我十分想见袁嗲嗲！
可是一直一直没机会…
我决定创造机会也要见，于是千方百计联系了他身边很远的一个工作人员，每两天打探一次袁嗲的行踪。
终于有一天被我知道袁嗲要去给老外讲课，赶紧去给他做了个报道并蹭了个合影。
总算在湖南没啥遗憾了…
哈哈，我要了春春的签名照！
你们想要吗？！！
呵呵，不给你们，好不容易抽空签下，拍戏真的很累！
坚持吧！
加油！
如果汽车转弯过快就有可能会翻车，但是摩托车在遇到这种情况时则可以通过倾斜车身的方式来改变重心，从而降低翻车的几率。
可是汽车并非两轮设计，似乎不可能像摩托车一样侧过身来。
但是有了我们今天为大家介绍的这款轮胎，汽车也可以侧身了。
为了证明蜘蛛的听觉在脚上，专家做了一个实验，先把一只蜘蛛放在实验台上，然后冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛吓跑了！
之后把这只蜘蛛又抓了回来，然后把蜘蛛的脚全部割掉，再冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛果然不动了！
于是专家发表论文，事实证明了蜘蛛的听觉在脚上。
别说了。。
一天了。。
大爷一只都没有生过。。
我一直给光子太太堕胎。。。
6分钟生了6只。。。
只不过发呆了一会儿。。
死机两次。。
我的电脑伤不起啊伤不起。。
药方：龙眼肉+龙眼核即带核的龙眼、枸杞。
煮法：以上叁味适量，加水煮成茶，龙眼核不必打碎
服法：就当一般茶来喝就好，每天喝，至少连喝两个月。
疗效：一切水晶体不正常有关的眼睛问题，包括近视，远视，散光等等。
重点：一定要用龙眼核，只用龙眼肉，则效果折半。
建议：请饭后喝，效果最佳。
锁链式法律，每个你能想到的破绽立刻被锁死高晓松:米国各种惩罚都长期且链锁反应：比如报低收入骗取政府各种福利保险很容易，但你不能买房，当然你可以不写自己名字用配偶名字单身买房，可又规定单身买房五年内转手课重税，夫妻房两年即可转手。
万恶的资本主义不给你任何可乘之机，唯一选择是诚实奋斗
二战后，美国让菲律宾和夏威夷两地的居民自行抉择去留，夏威夷选择了加入美国，菲律宾选择了独立。
不久，菲律宾就进入了马科斯独裁的黑暗时代。
今天菲律宾女佣世界闻名，主要服务地区就有夏威夷、香港等地——唉，你能说什么呢？
白云观中轴线上由南至北坐落着山门、窝风桥、灵官殿、玉皇殿、老律堂、邱祖殿、四御殿、戒台、云集山房，皆是坐北朝南。
灵官殿和玉皇殿之间的西侧和东侧分别有钟楼、财神殿与鼓楼、三官殿。
宗教在各国的重要程度：颜色越深越信教，信教程度最高的是非洲、南美洲、西亚、东南亚，最低的是欧洲、北美洲、澳洲。
中国没有数据。数据：盖洛普调查
爱，原来很容易，就是轻轻把你放在心里，爱，原来不容易，就是无法走到你心里，你不觉得吗？
以后会怎么样我不知道，但是我知道，今天，我爱你！
如果有一天，当你想起有谁爱过你，那其中一定有我一个，如果有一天，没有人爱你了，那一定是我死了。
昨天派人飞大连。
晚五点的飞机在晚点六小时后宣布取消。
今早六点半赶赴机场搭八点的飞机，直到十一点才起飞，可快到大连时因故不能降落又回到了北京。
直到晚上六点重又起飞，八点终于到了大连！
[淚][淚][淚][淚][淚][淚][淚][淚][淚][淚][淚]偶吧，我的骄傲！！！！！！
你真的是最棒的，完全折服现场所有人！！！！！！！
看美剧，提到毒品的合法化问题。
一个名牌大学法律专业毕业的高材生觉得只要毒品合法化，像酒精一样得到监制，和使用都受到法律约束以保证安全，那满大街的毒贩子和教唆犯就没了，吸毒者知道毒品是安全的就可以放心的吸，不会有吸毒过量的悲剧了。
纯SB啊！
原来读书把脑子读坏了的秀才哪国都有！
我真的要疯了！！！
正在吃美味的米粉，一抬头一对年轻小女孩在我面前公然接吻！
我是回避还是起身就走？
此刻周围还坐着不少人，我把那口本来美味却难以下咽的米粉使劲咽了下去，起身就走！
而她们又再一次……
这社会怎么了？
到了如此地步了吗？
中午陪爸妈午餐，又跟他们上加油课：我们俩现在很幸福、事业的进展、儿孙自有儿孙福、把两老的生活过好比啥都重要、把钱花光、要留钱给子女就是害子女
出柜后更需陪伴、支持，这些话都得经常讲、反复说，已是很多年了。
至于爸妈想怎么过、要干哪些事，我早已放弃想改变他们的念头，尊重就好。[耶]
唉，独来独往惯了，昨天公司突然开会让我带一个团队，虽然之前有思想准备，但是还是觉得来的太快，这回压力更大了。
卧槽我特么刚才被我亲爹关注了！！！！！！！
渣的！！！！！！
这一天终于来了！！！！！！！！！
我奋力移除了！！！！！！
我该拉黑名单的！！！！！！！！！！！！！
妈蛋丫还以为我没看出来啊？！
你丫用自个儿的照片当头像我能看不出来么！！！！！
卧槽我现在觉得好恶心YUY…………
今日，沪深两市低开低走，沪指跌近2%逼近2800，两市个股普跌，成交量有所放大，钢铁、地产股领跌，水利建设板块逆市大涨逾4%。
其他市场，周五道指收跌074%，欧股指数跌01%。
记者:大伯,如果你有十亩地,愿意把一半的收成献给党吗？
大伯:愿意
记者:如果是两幢别墅,愿意把一幢别墅献给党吗?
大伯:愿意。
记者：有两部车呢？
大伯：愿意。
记者:中百万元大奖呢？
大伯:愿意
记者:有两头牛呢？
大伯:不愿意
记者:为啥田、别墅、车和奖金都愿意，牛反倒不愿意呢?
大伯:我真的有两头牛!
为花掉快过期的电影券，晚上又去了石景山万达。
子弹、非2仍然垄断着大部分时段，好一个悠长的档期。
除此以外就剩纳尼亚和创战纪两部国外的片子，实在没得看了，只能看了创战纪，就是个D版的骇客帝国。
看到中间，有个哥们在后排打起了呼噜。
还有那么多优秀的影片呢，为什么都进不了主流影线？
在千万种笑的选择中，最为美好的莫过于对微笑的理解。
面对人间是非曲直，面对人生坎坷不平，面对生活困难问题，我们都微笑走过，用含笑的目光审视和体会美好，我们就生活得如花开花笑般美丽。
累计涨幅过高和高估值是消费、医药和部分小市值股票下跌的原因。
洋河股份从128元起步，在半年多的时间中，股价已经翻番，最高达到28元，总市值为947亿元，接近万科的总市值，下跌似乎在情理之中。
不一定吧，你怎么知道日本人没有哭没有闹，你就在现场看到了吗？
又哭又闹不代表他们不能保持良好的秩序，哭闹时人类对抗压力的方式，保持秩序是一个社会素质的体现，不能混为一谈
昨天付款之后拿到收据看到印在上面的thankyou时，确实有点儿小感动。
她和整个团队真的很用心的在经营这个品牌，细节决定成败，细节体现品质，你绝对不是玩玩而已。
begins是一个有着成熟思考和完整规划的品牌。
相信通过日积月累的磨练，这个品牌理念定会广为流传，影响一批人的生活态度。[good]
一个迟到的好消息：从今年起，可采资源基本枯竭的黑龙江大小兴安岭林区要全面停止主伐，内蒙古大兴安岭林区要大幅调减采伐量，逐步停止天然林主伐。
受几个朋友委托，也代表我自己和我的同事们呼吁一下企业家朋友们的时间观念，每年做的各种活动中最靠谱的嘉宾是国际嘉宾，他们一般提前半年就可以确定日程，而且不迟到也不早退。
但中国的嘉宾总是变来变去，搞的主办方哭笑不得，时间观念的淡薄几乎让所有的活动都可能拖场。
世界上最伤心的事不过是高估了自己在你心里的份量，当你走掉后，我才醒悟过来，原来我只是陪衬的一位，谁都可以代替的一位。
每个月的中欧读书这四天都感觉太漫长了、太辛苦了。
不过事后又感觉收获多多。
这就是大家经常说的痛并快乐着吧？
今日闲来无事，在家收拾杂物，打开尘封抽屉，儿时拙作一幅，确表当时心意，如今已近而立，献给兄弟君临天下yjj慵懒氦气，莫介意！
下一站神奈川真好，图文并茂——搞笑图与文艺图并茂、感人至深的文与俏皮抽风的文并茂。
中午买到回程的路上就读完搞笑的那一半，现在进入严肃的那一半，立刻于我心有戚戚，我读好文章时总会不断地想到自己的事情，这些念头平时不会有，是被好文激发出来的。
能回忆从前，说明你在成长。
回忆从前你笑了，说明你长大了；回忆从前你哭了，说明你成熟了；回忆从前你漠然了，说明你世故了；回忆从前你感慨了，说明你无奈了；回忆从前你淡定了，说明你开始老了
根据NationalGeographic的＂The10BestOfEverything＂一书，世上十佳手錶是：1百达翡丽，2IWC，江诗丹顿，4百年灵，5劳力士，6宝玑，7欧米茄，8卡地亚，9宝珀，10PERPETUAL这是一个香港制造的香港品牌，每月产量少于100只，只可直接网购
世界各主要国家法定结婚年龄：伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国大陆男22岁，女20岁；中国香港16岁；中国台湾16岁……
人家都老夫老妻了我们还在早恋。
还有三小时到临沂。
火车行驶了16小时，车上问询多名临沂同胞知道光诚吗？
都一脸纯朴笑着摇头！
崩溃死我了。
冷漠是社会黑暗祸首！
冷漠是阳光下的谋杀…
:关键是朋友们给力啊!
感动加开心!
这样你的面子才大，否则怎么会把书卖完，呵呵，恭喜。
历史上到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个让乔布斯用来改变世界······这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯。
现在第四个著名的苹果在中国出现了，这个打蜡的苹果正在被用来摧毁这个民族的肉体和良知······
车上听见两个小学生说社会课今天观察蚂蚁听到他们说他们讨厌红蚂蚁我忍无可忍插嘴说到我喜欢红蚂蚁红蚂蚁是好人！！
其中一个小男生看我然后问另外一个她哪个小学的?!
家里刚刚增添的新成员～
小萨！
[鼓掌]明天就母亲节了，你会不会很想妈妈[疑问]这里就是你的新家，小萨开心茁壮滴成长吧[爱你]
人数规模相当于国军的加强师。
比抗联的一个军大几十倍。
本人的职业就是拆迁，这叫一句话不离本行啊。
牛刀封我是拆迁小队长，现在落实了。
现在升格为联队长了，相当于正师级。
这哥俩搞拆迁，不要说去了，可能拆迁一听说，一定屁滚尿流。
哈哈，你这家伙真会想啊
是有一种奇怪的感觉你守在她身边你会感觉很踏实你愿意所有话都跟她分享所有的事情都为她去做她笑了你的整颗心都豁然开朗她哭了你的心也跟着揪在一起你会时时刻刻都想见到她想亲她想抱她想和她变成同一个人不你会觉得你们根本就是同一个人

欧文：多么精彩的比赛！
C罗绝对是一个进球机器！
经历了昨晚的比赛以后别再预测谁能进决赛了！
集团上三思三创学习会学到几句有用的话:1治乱于未乱之时，2反思不是失败的代名词，成功的反思更为重要，取法其上，得乎其中！
曾经最讨厌的政治课在工作十年之后，到觉得越来越有意思了，哈哈
被美葱震地眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱
还好今天休息修修修发发发[抓狂]
这不是我哥这不是我哥这不是我哥……
我哥正在电脑前和我聊天正在电脑前和我聊天和我聊天……[怕怕]
遮遮掩掩的调查一玩政府公信力，二玩全国人民！
这件惨案一定要如实公布真相！
严厉处罚责任人，才能保障安全，还逝者安息！
否则，1亿人民群众的口水会淹死你调查组！
:捏造的碍着你脑白什么事了?
你买的起吗?
忽悠吧,不就是想忽悠人买房吗,狗屁数据,坐在家里自己捏造
紧跟韩剧的流行趋势，现在越来越多的人们喜欢把自己的家打造成韩式风情的感觉，浪漫而又温馨，尤其是年轻人们。
我们推出三套韩式风格的小屋，与你一同分享主人家的搭配心得。
大学毕业生，目前是全社会最需要关心的群体。
公务员岗位必考，各大城市基本生活成本很高，刚出校门就业难、社会不公现象频发，心里压力大，仇视社会现象等。
劳动和社会保障部，要尽快制定切实有效的办法。
解决问题，服务社会。
注册网站我有个习惯，要求写真名时，注册Sina我就填张新浪，注册Yahoo我就叫张雅虎，注册Baidu我就写张百度，注册Mop我就写张猫扑，注册Google我就改张谷歌。
今天接到个电话，问：是张建设小姐？
我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
好晕啊好晕啊好晕啊！！！
点解什么都忘记？？
一转眼就把刚才要做的事情忘记，我到底干嘛了啊？？？？
气死了气死了
:我知道的是，那些人立功心切，当然还有利益
:警察是不是想搏破案率？
跟个人效益有关？
还是就如拆迁范围的大小跟政绩成正比一样，公安局上级机构规定分派任务，所以不得已而为之？？
分享今天开始正式进入两会时间！
奥迪都赞助两会了，好豪气呦，A4L和A6L，啥时候能给跑两会的记者们赞助个车，让我们也享受一下么……
亲爱的大家：在上遇见你，是2010里一个最美丽的意外
祝愿我们的2011：爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，不求深刻，只求简单
喜乐平安！
抱着你，这一刻你属于我，抱着你，不敢松手，因为你心里有个他。
你抱着我的手已经没有从前那么紧，那么的牵强，那么的无奈。
在这个安静的午后小憩醒来，雪已经停了，秋千在眼前异常的落寞。
没错，我这个老去的伪文艺青年，正怀念那些流浪岁月的一往无前。
幸福不是你房子有多大，而是房子里的笑声有多甜。
幸福不是你开多豪华的车，而是你开着车平安到家。
幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友别倒下！
幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事的，有我呢！
--2011年的第一声问候，新年快乐，各位！[红包]
你越发牛逼了！
[威武]在此我也向所有朋友推荐PURE+
_ken
麦当劳涨价现在市面上一瓶600ml的可口可乐售价是25元，25L一瓶是65元。
麦当劳中杯可乐的容量差不多是400ml，售价7元，还不算冰块。
不记其它，麦当劳单卖每杯中杯可乐利润率超过500%。
某人提醒了我，还有人欠我顿饭呢一起蹭吃蹭喝去？
无聊[鄙視]
是啊必须吃好的去我们,你也去??
蹲地上?
不知道大董那种地方让不让你进[呵呵]
娃举着一根雪糕欢快地蹦跶到娃娘面前：妈咪你听！
娃娘：什么？
娃：你听见滋儿滋儿滋儿的声音了吗？
娃娘：没，那是什么声音？
娃：我长肉的声音！[bed巴掌][bed巴掌][bed巴掌]
老说没有时间空间的人，这些人是最贫穷的人，最傻的人就知道把钱存在银行，银行是把不爱花钱的人的钱拿来，给爱花钱的人去花
鸽子汤一煲上，满屋飘香。。。
本来打算煲上就睡个回笼觉滴，结果香气把我弄得倍儿兴奋。。。
好了好了。。。
出锅了。。。
家萱，我来啦。。。
久等了[微风]
有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
分享距离郑州万达影城开业还有5天，有木有很兴奋，影城一天变一个样子，很是欣喜，抢票活动仍在继续，马上我们将大批量的公布获奖名单，粉丝冲起来！
闹木好看的少年哥德巴赫居然个个不DJ！！
尼玛！
要我换掉红毛！
我舍不得换了红毛，我到底要不要换个另外的红毛…
早上到办公室，发现中央空调的两个出风口发出咔咔的声音，找物业来维修，原来出风口被两只死老鼠卡住了，而且还是死了很久已然风干的，这每天出来的都是些什么风啊，恶心啊
纯粹：百度的朋友技术中层，月薪6k，年终奖28w。
阿里的朋友也是中层，p8，月薪25k，年终奖11w。
腾讯的朋友也差不多，t2，月薪40k，年终奖50w。
华为中层，月薪26k，年终奖+粉红，68w。
偶吧今天的笑容真心很好看
刚开始又咳又喘的、一直跟工作人员要呼吸器、看起来很难受、[泪][泪][泪]真的吓坏了
幸亏后来好了、笑容多了、偶吧一定要健健康康的[泪][泪]
你是我的欢乐，是我的青春，是我的梦想，是那朵荆棘里开出的花，是我在2010最大的收获，是我的2011最美的序幕！
老天爷，怎么你要这么残忍，为什么连我唯一的亲人都要带走，我真的不敢相信，我奶奶怎么会不会的。。
她会好起来的，她离开了我会疯掉的，我不要我不要啊啊啊啊
漫长的牢狱岁月，对于一位讲经的法师，正是历事炼心的好机会。
面对禁锢的牢房，老和尚就观想这是闭关的好地方，门外有解放军站岗护法，每天衣食无缺，虎狮不侵。
遇到吊起来鞭打的刑罚时，老和尚即观想在母亲肚里就是这样，现在只是恢复原状而已
今天闺蜜和她的朋友给我洗了洗脑子，唉，有个高智商的闺蜜真好，不仅能给我提出很多建设性意见，还能用她极其理性的律师思维帮我理清思路，让我少走弯路。
希望我们兔年都能走运啦。
搁置争议，共同开发。。
操。。。
打仗要死人，打架你不会啊。
打架你不会拿根大棒子吓唬人你不会啊。
吓唬人你不会，吵架总会了吧。
连吵架你也不会。
住你家屋子每天一起操你家老婆这你总会了吧。
操。
都一百多年了，还弱国无外交[哼][哼][哼]
自1999年始帮搜狐做了7年华南区的线下推广，感觉朝阳兄近几年的后知后觉有趋严重之势。
希望这次颇有杀伤力的SNS重拳能后来居上，加油！[拳头]
:赞同逸敏的观点。
品牌房企助推房价是必然的，你挤出他们在一线城市的空间，下级城市遭殃。
此:三线城市因为有地产全国性大企业的进入开始进入拿地争夺战，紧跟着是产品升级，明年房价激涨，四线城市面临着同样问题，但是不太明显，今年全国地产企业进入洗牌年！
每个人在成长中都会受到很多伤，会哭泣，会悲伤，会觉得痛。
许多事情，总是在经历过后才明白。
痛过了，便坚强了；
跨过了，便成熟了；
傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。
总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；
总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；
总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。
人类就是这么奇怪，如果没有人同情，你就不会在乎伤口有多疼；
如果没有人嘲笑，你就不会在乎伤疤有多难看；
如果没有人比较，谁会知道什么是前途。----塔希里亚故事集
基本守不住。
目前守住原因在于占补平衡与增减挂钩，但是所谓占与减，一般是成都重庆城市周边的地力较好的耕地，补和增的就难免滥竽充数了。
一个人去了那个日本店，居然坐满了。
喜欢这种店，一切都小小的，总共不过六,七桌。
东西很地道，日本老板日本小哥，来往的也都是日本客人，和善礼貌的。
毛巾是热的，小菜一溜排开，诱人的样子。
在这里一个人也不觉突兀，听中孝介，然后三文鱼梅子茶泡饭加几个小菜就是个美好晚上吧。
自私下，不帮推广。
信用卡绑定ITUNES，经常用账户帮别人下东西，结果下场就是，不晓得是谁，竟然给我消费了099美金！
快点出来自首！！
美金账户怎么还怎么还？[泪][泪]
美国助理国务卿杰弗里弗尔特曼已经抵达班加西，当地时间每天早上会举行记者会。
看到收到的稿上有这样一句：卡扎菲必须下台和离开利比亚，想起之前美国媒体报道，美国政府正在私下寻找愿意接收卡扎菲的国家，看来这是美国提供的一条路径：离开利比亚，逃过审判。
回来了。
累死了。
唉，现在的人好有钱啊，在米粉店，听到一个卖保健品安利同类的说他年薪0万，不满足，有同事一个月就赚10几万；然后又听到房产中介做一单提成10-5%不等，刚有个同事经手1400万的豪宅买卖，提成了8万。
然后昨晚又听说宁财神写一集电视剧10几万……
哪行哪业的男人我都嫖不起啊
地铁里见一大美女,大长腿,小蛮腰,黑墨镜,走起路来虎虎生威。
再也瘦不回去了，瘦回去也没那么神气了
讲到年家里就有电视一到晚上我就问我隔壁的阿姨借个红袖章戴在自己手上,那拿把尺_____坐到后头起,昨天坐第一排今天还想坐?
坐到第三排去!
今天高烧95的洪宝，一到现场，依然精神抖擞的进入状态，今天9场戏，还有夜戏，洪宝的敬业精神！
赞一个[赞][赞]！
妈妈虽然很心疼，但是作为小男子汉的责任心，让妈妈很欣慰！
有一篇课文叫木兰从军，我在那时打死我也不置信木兰从军如何可能不被发现呢！
弗成能的嘛！
后来我熟悉李宇春才知道，噢！
这在技术上是可行地！
又说道娜姐和生菜，佳仁和那个ShorryJ不过貌似选人的时候~生菜选娜姐、ShorryJ选佳仁、金钟民和一男的选老美，我J麻麻没人选！！[泪奔]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美疯了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
亲们一定要下高清啊！！！！！！！！！！！！！！
55广州你到底雷雨到什么时候啊!
我们飞机上已经等了两个多小时了!
可怜的乘务组兄弟姐妹们辛苦了，从早上五点起来到现在不知道还要等多久;可怜的旅客，很体谅你们
望相互理解，万岁
无语了！
EMS显示6号上午已签收，我刚才去过收发室，人家说木有我的包裹。
我又打电话到邮局问，被告知让我再去收发室问！
TNND人家歇班了，礼拜一见吧您类~
哇~~~宝宝~~~所以你也都看见了是么？
那你再总结一条嘛~~你谢谢一年中带给你快乐并让你嫌弃的那么多2货好不好？”！
我期待着~~~[太开心]。
我也画过你，就是都珍藏了，没给别人看。
嘿嘿。
坐上B2半个小时后到南大街，为了四十元的鞋子，直奔路桥！
傻吧！
不去的话更傻，买回来的鞋子儿子没法穿，权衡了下还是再傻跑这一趟了！
报道：一只被烧伤的小猫被消防员救出。
10日10时许，长春市红旗街与松辉路交会处附近，龙家堡白肉血肠饭店突然发生爆炸，造成店内14人不同程度受伤李红亮摄
感谢歌迷的转帖和建议，我们会来用心考虑kry的中国首演，有什么好的建议可以告诉我们，谢谢大家。。。。。。。。。。。。。
一年有三百天穿着统一的制服，春夏秋冬，上班训练，从帽子到袜子，从衣服到鞋子，统统都是统一的，想想都无聊。
幸亏我是个懒女人，这样不用费心自己搭配衣着，真省事！
但偶尔我也想做做漂亮女人的，只是剩下的那六十五天我却素颜朝天随便穿着家居服宅在家里。
唉，就这样了，从来也做不了漂亮女人啊！
整街枇杷都只卖6元，而且是从产地运到福州包括工人的工资和运费，而一些借着助学救助的名义的水果和有机菜却卖更贵，卖9元，有的高出几倍的，这叫救助吗？
水淹不淹，曼谷人民都在那里，不悲不喜。
没有苦大仇深，没有惊慌失措，淡定、坦然、微笑。。。
这就是曼谷人对待水灾的态度。
救济中心，可以洗浴；厕所干净，垃圾排放整齐；孩子们在打羽毛球，欢笑声此起彼伏；老人们安详入眠，无心无憾。
早上起来坐在床上翻日历,因为记不清有些纪念日是几年前的事情
翻着翻着就觉的时间真的像手中来回拨动的日历一般飞快,2000的今天都还在眼前,而明年呢?
后年呢?
会是在哪里?
身边有谁在陪伴?
2011是一个新的轮回,农历生日和阳历生日又在这一年????
春节，老师带我去逛了重庆的NOVO，气场不错，人气没几个！
商场娱乐活动还可以，促销活动不给力！
呵呵，现场的小人人的造型很给力，哈哈！
一哥们儿说：我女盆友跟我玩了一个谁先理对方谁就输的游戏，都半年多了！
音信皆无！！
她是不是死啦！！！
我怀疑她是不是把我甩了！！！！！
亲爱的舒舒、、你终于上QQ了、、巴蜀让你有这么忙么、、大半年都没上网了啊！！
我想死你了[泪][泪]
那些与我们同行的，有的与我们擦肩而过，有的也许会陪我们走一段距离。
但时间都不会太长，人生的道路上岔道太多，在每一个路口，我们的选择都会不同。
你选择了这条路，他选择了那条路，于是，只有分手。
新的道路上，当然还会有新的同行者，可也同样还会有新的岔路口。
你敢靠近我我就敢注意你，你敢关心我我就敢担心你，你敢拿真心我就敢接纳你，你敢拖我手我就敢亲吻你，你敢喜欢我我就敢爱上你，你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你，重点是：你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱！！！
如果最后一条做不到，那就请不要开始第一条！
谢谢！！！
致大东前男友，退出研音了也要努力演剧，事业蒸蒸日上，小说大卖，再拿文学大奖，前女友甚是思念，仍望你与贤妻婚姻完满，和谐白首。
——mashizumi
大款Ａ以每月2万元的价格包养大学生Ｂ，Ｂ竟从包养费中每月拿出1万元包养适龄男生Ｃ，Ｃ男生觉得很不平衡，每月拿出三千元包养起女生Ｄ，Ｄ发现自己是这条生物链最底端后，很不爽，直接找到大款Ａ，于是两人踢了Ｂ和Ｃ，每月５千元，直接交易。
透过现象看本质，你看到了什么？
是哪儿飘来一首歌，一首熟悉的老歌，恍惚间，自己仿佛又回到了从前，忆起几多曾经发生的故事，唤起了一幕幕对往事的回忆，在冬日的暖阳下，任思绪飘扬。
好饿……
[抓狂]每次加班都把我饿的半死了才让吃饭，让吃饭的时候，饿过去，什么也吃不进去…
现在饿的头懵。
年年头，总理就说：年，将会是最困难的一年总理说这句话之前，什么都没有发生总理话音刚落，什么都发生了~~
很好的消息，今天中午1：00张妈妈查帐，已经到账九万三千元，够大头娃娃的手术费了，大家可以停止捐款了，谢谢，请留意周四的G4落力帮！
签名会中。
神童给家族的签名。
神童一看到就喔！！
他还自己给写ps意思是一直很感谢！！
还签了中文名！！
那些无畏的无知者们，请你们不要再去菲薄那些为了他人性命牺牲自己的勇士们了。。。
科学道理我不想解释了，也请你们不要再评论了。
26号下午，一位民警在追捕歹徒过程中身中数刀，民警流着血来到路边，想打车去医院但没有一辆车肯停下来，他陷入了绝望。
这时，一位带着孩子的大伯骑着电动车停在民警身边，并把他送到了医院。
医生说，民警失血很多，幸亏送的及时。
昨天，我们和萧山警方找到了大伯，原来，他也是位质朴的环卫工人。
也许我需要时间，在岁月无尽的河岸，人们不是常用有限的生命去试图遗忘一些无尽的思念吗？
我现在就在遗忘，遗忘我曾经，至今，还爱着的你……
看来你们过了七年之痒了。
永远不是用嘴说的，是一天天过出来的，能走多远就是多远。
理性的人就这样，缺乏所谓的浪漫啊
在上海热爱Kose化妆品的MM们注意：位于上海大悦城闸北店Kose旗舰店新开，本周日16日Kose从日本邀请专业化妆师，在大悦城F中庭举行日本专业化妆师的个性彩妆Show，参加活动有Kose小礼品送。
大家到时候可以领略下日本最前线的彩妆的魅力。
Kose个性彩妆Show开始时间是在本周日下午2点。
在各方共同努力之下，绝经期门诊项目启动顺利，继上月在成都开西区启动会后，今天又开了南北区启动会，与会专家都是各地绝经期门诊的开创者。
目前全国已逾百家，但对于中国1亿7千万绝经后妇女来说还是太少，鼓励各医院开设，我们会给予大力支持。
[兔子]过得跟猪一样，工作回来就是睡啊吃的。。。
医院回来电脑奇迹般得没有想去开，接着睡，然后接着吃。
[猪头]不过吃的不多很清淡，还好还瘦了。。。。0rz
距离2011年寒假李阳疯狂英语全封闭魔鬼训练营开营还有10天！
我想飞来北京的各位战士们机票早就入手了吧~那么、动车组到来北京的各位战士，疯狂抢票！
加油！[欢欢]
修行就是对自身坦诚。
你向自己承认自身的鄙陋。
这个「承认」里没有卑微底下，它是中道下的态度。
当你自我欺骗，你必骗别人。
你掩饰所有你不承认的鄙陋，烦恼无尽，被人指出更是恼羞成怒，心不柔软则时时戒备防御，那是自设的障。
快乐很简单，快乐即放弃。
放弃不堪的负荷；放弃纤巧的诡辩；放弃失落后的痛楚，放弃屈辱后的凄婉；放弃无休止的争吵，放弃没尽头的周旋；放弃对情感的奢望，放弃对金钱的渴盼；放弃对权势的觊觎，放弃对虚荣的纠缠。
当一切尘埃落定，我们才真正懂得放弃是快乐
谢谢大家的关爱，当下的我，很快乐！
每次培训我都会自己带饭，原因有两个。
1我吃纯素，让客户提前准备，容易造成困扰或不便。
2每次内训，尤其出差在外。
客户总是热情地准备一大桌子硬菜，而用餐的人却寥寥无几。
剩的菜永远比吃的多。
全世界每五秒钟就有一个儿童死于饥饿，这样的吃法，我心难安
为防范日本地震引发地质灾害，我部今晚向沪、浙、苏、粤5省市发布关于做好日本地震诱发海啸地质灾害防范工作的紧急通知，要求做好应急值守。
给自己备了第三条腿，银把硬木手杖，过一个多月便可用上了。
去年夏天，在高老板的古玩店，看中了一根牙头圆雕的手杖，样子很喜欢，没买下来是因为雕得有点粗糙。
后来在上海又陆续看了些，也没买，却一直有点惦记想有根手杖。
不料这个春天真把脚给折了，看来，很多事物的发生是有原因的。
和某高校的朋友聊天，发现某些高等学府病得不轻。
比如进人，有国际名校的博士学位还不够，还要查人家的本科家底是否985高校出身。
一面是靠剽窃坑蒙拐骗忽悠课题诈取钱财为生的东郭先生满天飞，一面又搞血统论人为抬高进人门槛。
这就是高校行政化的极度病态，当婊子还想立牌坊。
学术之耻，莫过于此。
现在，Eternal依旧循环中
赤西仁，你知不知道你唱哭了多少人？
龟梨和也，你知不知道我有多么羡慕你？
赤西仁龟梨和也，你们知不知道，因为你们，我才相信，原来，这世界还有真爱！！！
你们俩，一定要幸福啊，一直，永恒~~~
一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；
一个人单身久了，就不想去逛街，会喜欢在家听歌；
一个人单身久了，学会照顾自己的头发，深刻明白多芬说的无惧损伤，享我所爱的含义；
一个人单身久了，就变得成熟起来，会比以前更爱父母；
一个人单身久了，就买很多鞋子，独自去很远的地方流浪。
这段文字是本人最早凭记忆写的，被无数人原文照抄。
抱歉的是，地点错了，这是在比利时的安特卫普火车站。
是一个活动的策划。
但是不管什么时候重温，我都很为那种人人有参与资格的平等感动。
你看，男女老少，高矮胖瘦，相比我们从学校就开始被筛选参加各种表演的挫败感觉好多了！
据联合国方面的信息，明天凌晨点，安理会将对由英国草拟的有关也门问题的决议进行投票，该决议谴责也门政府镇压民众，并称要有人承担责任。
据本人了解的信息，预计该决议将象1970号决议那样被一致赞成。
最后一句仅供参考，再试一次俺掐算的准确度：
家庭教育才是最频繁教育，学生言行酷似其父母，很大程度来自模仿。
父母没善于利用孩子模仿为契机，不但没树立良好榜样做好表率，更不用说言教与身教相结合，把所有的希望责任推卸给老师，对不起，我是老师，不是神！
一个字累，两个字折腾，三个字他妈的！
换一种说法，一个字爽，两个字给力，三个字很满足！
你想要那种生活？
不在生活本身，而在你的心态！
着急不过人等人，难受不过人想人，温暖不过人帮人，感动不过人疼人，残酷不过人害人，阴险不过人算人，郁闷不过人气人，耻辱不过人戏人，为难不过人求人，生气不过人比人，和谐不过人让人，幸福不过人爱人！
美国科学家对日本地震最新测算结果是M90级。
里氏每增加一级能量要增强2倍也就是说这次日本地震相当于一万两千颗原子弹同时在日本爆炸了。
此次地震的释放能量是汶川地震的约20多倍。
其能量相当于1995年阪神大地震的178倍。
天佑善良的人和猫！
猫叔和主人一家！
一定要加油！
有一种公知，在918以荤段子调侃抗日，把十一贬之为沦陷日，在天宫一号发射时又祈祷发射失败，言论无底线。
我挂了图，有人说对不同意见要包容。
我从未在骂人，被我骂的，肯定不是人。
这TMD还是正常的观点、质疑吗？
是赤裸裸的诅咒。
既然如此恶毒地谩骂诋毁中国，不如把他们绑在导弹上送到美国去吧。
照我们的经验，在敌后那样艰苦的环境中，人民尚能进行普选，讨论国事，选举抗日政府，实行地方自治，哪有大后方不能实行民选和自治的道理?
一切问题都看执政的国民党有没有决心和诚意实施宪政，如果有，就应该在抗战期中提前实行。——周恩来
怀念北京KTV的啤酒爆米花、过道里各种鬼哭儿狼嚎、拉着姑娘在旮旯表白的酒胆耸人和埋头在厕所里吐的哥们儿们～
我们顺利安全抵达日喀则，并买好明早去樟木的车票。
[耶]今天三顿并一顿了，安康客运酒店性价比不错。[good]
继陈阿扁、穆巴拉克等等之后，卡扎菲再次证明一个最朴素简单的道理：把钱存在国外的领导人，都会死的很难看。
有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种挂科叫无所谓，有一种考试范围叫全部都要考，有一种考试重点叫讲过的都是重点~~~
开始看这部美剧——谎言游戏，讲述一对从小分别被两家人收养的双胞胎姐妹的故事，围绕她们的身世展开的悬念故事。
顺便说一下，女主角蛮灵的！[爱你]
联合利华早在六七年前就公开表示想要在A股上市，后来陆续有汇丰银行、渣打银行、东亚银行等表示过这个意愿。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。
[阳光]早安
大多数人都在耍流氓，有些是对别人耍流氓，有些是对自己耍流氓：到最后，不耍流氓的成为了流氓，耍流氓的成为了正人君子
他是一个很出名的歌手。
靠着清脆的嗓音红遍了整个地球。
在他一次接受一名记者的采访时。
记者问他。
为何唱歌那么动人。
他神情看着记者。
说道。
我终于找到你了。
这是我们上辈子的约定你忘了么。
尼玛我真是上辈子吃的臭豆腐都想呕出来了！！！！
那个什么鬼罗家臭豆腐还一块钱一片尼玛刚刚看了那是有多恶心，上次还排队排那么久就为了买5片真是想死啊[吐][吐][吐]
某团本来我就不待见，出来这么一出我又一次无语了，反正某团如果不找事我会淡定的，就当无聊了，但是一旦有啥事我们也真不是好欺负的~[鄙视]
「反正」通电。
山西偏关县伪警备队，共120余人枪，1941年12月，趁日寇溃退之际，向八路军二军分区投诚。
队长张镇戎在此文中表示：＂组成本队之人员亦纯为黄帝子孙。。。
反正之念存意亦久。。。
惟因敌人监视未能如愿。。。
愿在我蒋委员长毛主席领导之下抗战到底＂。
收藏此件，旁证一寸历史。
近期题为中国钢铁业基本上在为三大矿业巨头打工、2011年度全球铁矿石现货价将创新高等报道和题为美日欧竞相囤积储备稀土联手施压中国廉价出口报道所述的美国这个世界稀土资大国、上世纪80年代世界上最大的稀土供应国，不仅关闭封存了大量的稀土矿，还成为了最早建立稀土储备制度国家之一
武汉的热干面，还是要吃蔡林记的，香啊！
另外顺便说下招行近期理财产品代码10179，4天年化收益47%；理财101740，5天年化收益47%理财，招行是不是该给我颁个奖啊？
一天，一对情侣坐公交，太阳比较大，车转弯了，女的被太阳照到了。
要跟男友换，换了。
车又转弯，女的又被晒了，要求再换。
来来回回几次后，男的终于怒了：不换了，我又不是向日葵！
touch里还自动着cabare的wifi密码!!
是多靠谱!!
[耶][耶]因为其实我根本想不起来了!
:戴可儿，不要老穷人穷人的，你再穷比北丐还穷吗？
这种心态十分不好。
我只能请你吃大排档和路边摊；因为我是穷人；我说了呀；大酒店只能是好看不好吃；期待
:吃不吃的无所谓，我爱吃小吃大排档，只要是人，西北人朴实。
人们总是倾向于用简单的任务开始一天的工作，别这样做。
将艰巨的任务拖到后面就像你伸开手臂举着杯子，开始没什么，但是随着时间的推移，你会很快感觉到压力。
将最艰巨的任务放在早晨，这样你就能享受到效率提升及一天中剩下时间的平静带来的惬意。
宾利并不仅仅是勒芒赛道上的王者，在严酷的冰雪世界中宾利依旧所向披靡，展现其与生俱来的赛车血统以及惊人的PoweronIce。
没错，宾利就是当今冰上速度之王！
足球是个大众娱乐，本身应该给大家评说的，这和民族聪明与否根本扯不上，秃子头上有只苍蝇明摆着成绩不理想，浪费足球爱好者时间和精力，又浪费钱财，大家爱恨交织很正常啊
价值观与兴趣有关，但价值观强调生活的方式与生活的目标，牵涉到更广泛更长期的行为，价值观的最终点就是理想
榕通社快讯：白领加入革命。
今天有上千名医生宣布罢工半岛电视台原文如此。
本社评论员老榕希望医生只是象征性的罢工，人民需要他们工作，进入解放广场对抗议者表示支持。
此外，数千白领也在各地加入了劳动者联盟组织的罢工。
图为一位埃及HP的员工在解放广场。
06:哈哈，你真不了解我，这点话就算生气了？
我们是辩论出真知。
下午睡觉过头了，起来又带着儿子老婆玩雪去了。
这次论坛有点仓促，对于国八条还是有很多话要说的。
博客里见吧。
COCO：太阳好好哦，难得的太阳浴，偶要晒晒偶的滴白肚皮！
麻麻！
麻麻！
快看我一晒太阳就补钙，一补钙就长个儿了耶。。
无奖竞猜
这个戴着个性面具的银素谁?[偷笑]提示:德甲球员[偷笑]
说实话我也看不上这两套房子，我自己住的小别墅，比这房子好多了。
至于我妻子收的7万美元，以及我和毛旭东收的一套住房，我认。”
中国社会不存在着系统化的制度化的性别歧视。
男女之争的背景多是价值观念的冲突。
歧视存在于个别案例中，其原因与普通权威地位之差别造成的冲突类似。
你是我心中最美的云彩。
怎么没就让你留下来。
留下来~永远都唱着最炫的民族风。
是整片天空最美的姿态~哦把扎嘿！
这里只有韩庚与李刚是人名！
韩庚是积极向上的偶像充满青春活力的代名词，李刚只能是贬义的代名词！
身为庚饭我非常非常地骄傲！
那晚逛了两小时啥都没买，本想着这次可以不败家了上次1小时买了5件==，结果临走还是……
不过算来很值啊，两件大衣才700多，Montagut那个小小的破手袋居然要600多。
下面这个是人都说好看、还放得下14寸笔记本的手袋才￥99！[哼]
我现在已经养成了一种习惯，就是每三二天要找你说几句不想对别人说的话。
当然还有更多的话没有说出口来，但是只要我把它带到了你面前，我走开的时候自己就满意了，这些念头就不会做再折磨我了。
失败是常有的;
成功是偶然的;
付出是应该的;
得到是暂时的;
幸福是相对的;
痛苦是经常的;
生命是倒计时的;
日子是望前看的;
未来是说不清的;
生活是道不尽的;
辉煌总会来的;
霉头总会过去的;
命是要信的;
运是要开的;
人生是需要悟的;
生命是需要爱的。
告诉Howard，把这个读溜了就可以泡中国妞；告诉谢耳朵，把这个读溜了就可以找那个中国餐馆老板交涉了……
Isbacksomuchdesire,themeteorwouldfallsoheavy都是背了太多心愿，流星才会跌得那么重。
五点多才放学的小丫头，在学校排练了一节多课的鼓号队，回家吃了好多北极甜虾，进屋就没声儿了，原来睡着了~[嘘]
心累的时候，自己一个人来这里放松是非常舒服的，没去过桂林的，来这里玩一遍，就相当于去过桂林了。
今天很多朋友看以后也以为我们在游桂林[哈哈]
刚刚看到说昌珉叫郑允浩不要脱羽绒服彩排，然后突然想到某人说在日本，郑允浩想吃神马辣的东西，然后那玩意对胃又不好，昌珉君很强势的从郑允浩手里拿走，还给了郑允浩那个家伙一瓶牛奶！
好温馨呀，各种治愈呀！
不要逼我邪教啊！
阿弥陀佛
这只猫猫，仰望佛像时的神情，特别是目光里的虔诚，让人动容。。。
我一直相信,他们都是通灵性的,是上帝派来的天使
不停的爱你，用尽全身力气爱你。
即使只留下一丝氧气，也要拼命呼吸你的气息。
以上是琼瑶版老公，福布斯排行榜上还没有你的名字，SO，赶紧看孩子洗碗拖地去，不要再盯着电脑织围脖了。
一切法皆善，一切法皆恶，一切法皆非善，一切法皆非恶，是故佛说佛无定法可说。
以无定法可说故，是故佛说一切法！
十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。
千里孤坟，洗衣用奇强。
纵使相逢应不识，补维C，施尔康。
夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。
相顾无言，洗洗更健康。
料得年年断肠处，找工作，富士康。。。
再次献上男橙一枚。
优质偶像就是自然会吸引到各种各样的人的喜好，无论男女老少，在陈翔微薄粉丝数超过114520的今天，愿我们这个大家庭能够越发壮大，伴随他走得越来越好。
端午杯足球赛就要开始，馒头和包子在一旁观战。
解说：场上身披绿色战袍的是粽子联队，身披白色战袍的是鸡蛋队。
欢迎大家参加短信竞猜,
bla～
bla．．．．．包子：不用猜了，粽子联队必胜。
馒头：为啥？
包子：人家有米啊。
我一哥们儿，练体育的。～～～～
哥哥～～～～
一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg，遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。
然后……
然后摩托车翻了……
via糗事百科
2010没什么大的出行，大计划也随着多事之日搁浅了。
一直想上路。
希望今年有次远行吧。
看着这么多人，很有想攀爬上去的感觉。
忙完一阵儿…
事实证明：千万不要穿0厘米以上的鞋工作！！
脚磨出脓包了…
只有拿山大王的新办公鞋凑合了…[泪][泪][泪]
三色粗细条纹的混搭显得更加活跃。
长版格纹衬衫可以当裙装同样适用。
一条细皮带串联出上下比例，修饰出腰身。
格纹手包相互照应休闲随意。
亲故们我改名了[太开心]
我是张泰瑞~~~~~~张是张泰瑞的泰，泰是张泰瑞的瑞，瑞是张泰瑞的张[乐乐][心]
听着朋友电话里低啜的声音，再听到五岁女童稚嫩的一声谢谢，我潸然泪下。
0-04两年里我在慈善组织工作，那段时光是我度过的最有意义最为充实的岁月。
足迹遍布多个地市，给最需要的人带去温暖。
一直行走在路上。
这次重庆烧伤女童的事，再一次触动我久违的心。
可怜的孩子，惨不忍睹，真心祝福她！！
今天中午的减肥午餐~~用水煮的空心菜，加点盐，加点辣椒，加点粗，黄瓜切块加点盐，加点醋，2块腌渍的青菜头。
=。。=，唯一的油是辣椒里面的。
没有任何主食。
说实话，很饿！！！！！！！！
泪奔~~~~~
中国人黯然神伤劫后余生謝错人，黯然神伤美国人。[晕][晕][晕]
根据调查结果，到年末，福州城镇人口为6万人，比上年增加万人，增长．18％，占总人口比重为54．5％，比去年上升2．7个百分点。
:很好
其实信达资产也是金融理财平台。
旗下的信达证券、信达期货、信达财险、幸福人寿、信达租赁、金谷信托。。。
只要客户有需要都可以在信达资产中得到帮助！
多少次我们被告知内心感觉只是外界条件的反射，但多少次我们疑惑不解－如果外物真的是是如此重要，为什么人世间还有舍己为人？
什么力量如此强大以至于让人可以甚至牺牲自己的身体？！
生日收到的吉祥颜彩试用~颜色和国画类似但是没有一般矿物色的胶状反光，效果比较像水彩。
调色很和谐着色度也高！
好想入48色啊啊啊啊！
我算看明白了，不拍外景就阳光灿烂一拍外景连个太阳都见不着！
阴了一上午，吃了午饭就刮起了小风。
飕飕的往领子袖口里灌，俩胳膊都冻硬了！
在这万分哆嗦的时刻，它出现了！
再见红豆粥！
又是四爷请客哦！
接着谢^_^
诺基亚是桑塔纳，虽然很丑但确实耐用；黑莓是沃尔沃，又宽又大但确实安全；苹果是奥迪，没缺点也没变化；摩托罗拉是本田，有经典但总出烂车；三星是红旗，不实用不好看还以为自己很牛文明用语；西门子是悍马，是传奇，但已关闭；HTC是吉利，带几个字母就以为自己是国际品牌。
现在的小孩认为会唱Billboard排行榜上那些红歌九洋气了，No！
你们斗误解了欧美音乐！
艾迪牛X！！！
留心你的思想，思想可以变成言语；留心你的言语，言语可以变成行动；留心你的行动，行动可以变成习惯；留心你的习惯，习惯可以成为性格；留心你的性格，性格可以决定命运。
[泪]天啊,几个月没登录信用卡网银,我的信用卡积分有170分竟然在4月0号到期了,太没天理了
浪费我的好多表情,现在只有5W的积分了
白兄的观点我深为赞同，繁简不是核心，关键在于传播：视觉形态和概念的传播性；
另外一个很坏的误区是过于强调单个logo的重要性，而忽视了整个体系，或者说他们是没有体系概念的。。。
所以近年国内诸多logo无非大而空泛，和这个国家倒是一个模子翻制出来的
在遥远大地上旅行的风啊，送给孤单前行的你做路标，从森林深处吹来的，那是风之甬道，用无声的手，替我轻拂你的发梢。
morning~[太阳]
哎，天上怎没还没下钞票了？
每天在NOVO门口看见潮人纷纷提着大包小包的，我都快疯啦，我也潮潮潮潮潮潮潮。。。。。[兔子]。
分享
武松过酒庄，三碗不过岗。
小二劝不住，连喝十八缸。
执意过岗去，掌柜心慌慌。
途中遇白虎，血盆大口张。
无耐退三步，两眼泪汪汪。
手无寸兵器，四周没人帮。
冲虎大声喊：我爸是李刚。
老虎方寸乱，落逃撞树亡！
毕业照也有PS的啊？
猛的一看可能还以为是真的呢，仔细看看还是能看出来脚底不贴合路面的，据了解这些教师只拍过一次，然后其它毕业照均是学生站在一排空的椅子后面拍照片，然后把这些领导教师添加上去，真佩服这些为人师表的人们怎么能想出来。
吃橙色水果和蔬菜。
它们除了含有纤维素，能延长饱胀感以外，其富含的维生素C和β-胡萝卜素还能避免腹部脂肪堆积。
胡萝卜、南瓜和桃子都能提供大量的β-胡萝卜素，而柑橘、樱桃、猕猴桃都是富含维生素C的佼佼者。
为了第一时间让大家看到结果，就不配图了啊，嘿嘿。
反正电影名报出来大家肯定都知道是什么片子的。
第三个奖揭晓了，也是第一个演员类奖项，最佳女配角：MelissaLeo斗士，又猜对一个！！
哈哈
[挤眼]新年睡了个大懒觉~哈哈，昨晚的倒计时错过啦，因为重温了一遍宝贝计划~寒假走起来，大家都来看电影！
这部很适合假期看哦~
[唯爱SJ1]1109艺声TW更新：今天又这样过去了呢~~??
虽然时候还有点早,不过看着宝宝天使艺声,不要做噩梦晚安噢^^
我喜欢这双平底鞋鞋。。
美鞋控。
毛毛控。
粉色控。。。
一体化。。
赞。。。
就差个blingbling了。。。
[河南林州市为完成节能减排任务停止供暖]报道截至昨日，河南林州市已停止供暖5天。
该市邻近河北，近期属全年最冷时期，11日林州最低气温为-10℃。
据林州市长热线：林州今冬将为完成节能减排任务停止供暖。
1月8日开始，热力公司已开始全额退还市民的供暖费。
十个股民九个瘦，还有一个在割肉；
十个贪官九个色，还有一个正要射；
十个电影九个臭，还有一个在作秀；
十个红女九个脱还有一个待规则；
十个奸商九个忙，还有一个在盖房；
十个楼建九个傻，还有一个大裤衩；
十个上司九个狼，还有一个是外行。
周笔畅小时候照片第三波大放送，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈，笔笔你快点来围观吧，我要把你的小时候放送个够
第一代国家级摄影师，慈禧御用摄影师裕勋龄，出生名门望族，掌握多门外语，主要还长得英武俊朗：大叔我是没得比了，江湖上各位觉得自己很美男的摄影师来比比吧。
母亲是伟大的,在我们迷失方向时,在我们落魄时,母亲永远为我们开启着一扇们。
无论何时何地，那个为我们挑灯照路，那个能赤脚为我们开门的是母亲。
母亲的爱是无私的，是伟大的。
母亲我爱你！
您永远是我们应敬的佛。
美国，用了约100年的时间崛起为一个世界性大国。
独立战争的胜利使其获得了政治上的主权；南北内战的胜利使其维护了国家主权的统一，并促进了资本主义生产的迅猛发展；优越的地理位置和丰富的自然资源；至美西战争胜利，作为后起之秀的美国已崛起为与老牌欧洲殖民国家平起平坐的列强。——大国崛起
1、如果你是男的，请不要养狗；
2、如果养狗，千万别养能跳上床的狗；
、如果养的狗能跳上床，你千万不要裸睡；
4、如果你真的喜欢裸睡，千万不要用香肠养狗。。。
这两天去了黄山，正好前天山上是睛天，真是美不胜收。
这是我第三次上黄山了，这次是最理想的。
只是走了六个小时山路，回来几乎腿不能动了。
锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87169，111221。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附0-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
当天气见暖
又到了10女9露,9露8丝,8丝7黑,7黑6透,6透5粗,5粗4骚,4骚丑,丑2渔网,2渔网1破洞的季节了
玩的东莞童鞋到底有多少？
我们来测试下，发出一条可以走到多远？
东莞各地的朋友都顺手，时写明自己的家乡。
说不定还能找到自己的朋友噢[奥特曼][给力][干杯][哈尼兔耶]
[心]不愿再孤单做梦，想把我的梦融入你的梦。
让我们一起梦到，来到白沙呢喃的海边，从胸中放出洁白的鹅舟，载着心儿去海中流浪。
让我们一起梦到，来到夕阳绯红的天涯，从心中放出殷红的花朵，撒着芬芳在陌路歌唱。
让我们共同梦到，来到蓝草摇曳的海角，从手中放出蓝莹的云光，托着迷雾在梦中彷徨。
502
我认为少林寺是佛教在中国的营销推广部门,金庸先生等一批武侠小说家曾兼任策划总监,现在释大师正在启动海外扩张战略,甚好!
要支持。
阿弥陀佛!
佛教的要义在于自我修行及度人，请问下少林在这方面有何作为
终于看到一个帖子在发酵。
明明是跟随旅行社在沪旅游时在城隍庙走失。
却偏偏不说清楚，反而挂上世博会。
某位精英大师就这么转了。
于是跟转的许多人矛头就直指世博会。
这样似是而非的帖子慢慢就变成声讨世博会了。
也许博主真是无意。
但就是这种辗酵，造就了一个新的谣言
拜仁0:4皇马
[一箭穿心]C罗进1个点球,其余求由本泽马、迪马利亚和阿隆索完成。
不管你信不信,反正我是信了。[哈哈]
出发点是对的，试问：何谓高雅？
中国就是一个农业大国，农民是大多数人群，为大多数人的爱好创作有啥可以指责的
郁闷是什么？
就是三打一让人殴了，撮麻让人给搂了，钱包让人偷了，老婆跟人溜了，家里就剩粥了一闻还馊了，眼珠子一翻抽了，去医院救护车还掉沟了
要睡不睡的当且，想起高中时候的一件蠢事。
通过各种关系眼线好不容易求来我人生真爱的两张照片，变态似的瞅了又瞅摸了又摸一个多月又给还回去了，因为觉得太珍贵不知道放在哪里才好，而且他也万一想找这两张照片找不到怎么办。
送还之前让我娘鉴定过，我娘很给面子的说像元彬。
各省两会陆续召开里。
各代表代表人民去住宾馆，吹暖气，吃好的，代表人民享受了。
我家狗狗会代表我去咬坏人……
什么都是别人来主动不懂表达自己的想法总是抱怨自己的命没有别人好事实上很懂为什么自己的优缺点看的很清
可是就是懒的改就算再怎么的去假装坚强内心还是很渴望能有对自己好的人懂我惜我你对我好我是会双倍对你的啊唉哎，又忧桑了…
处女座们有木有啊
每个人都说我太保护自己
有时候都不知道那个是我？
其实我只是只是只是
不要等身边人离去之后,才后悔没好好珍惜;不要在爱人转身之后,才想要说我爱你;不要在丢了工作之后,才感概工作很难找;不要为掉下的眼泪找借口,不要掩饰真实的情感,虚假的本来就多,一经掩饰,解释后很难让人相信那是真的了。
[爱心]喜欢请收听
明知道我喜欢杰伦，不允许别人说杰伦坏话。
但是还是有些人会在你面前说杰伦坏话。
大家说这是不是叫做犯贱？
美妆眼影帖片——眼影贴片是最近欧美流行一种新的美妆风潮，它就像一个小小的便利贴一样方便，需要的时候直接撕开贴在你想的眼皮上，就形成了一个大师级的完美眼影。
眼影贴让你在彩妆界惊为天人，就好像你随身跟着私家化妆师一样。
看这照片就知道德国为什么注定要比我们伟大的社会主义国家落后了，这么美的自然湖光景致，难得的市区绿地四周，不围起来盖豪华别墅，居然起什么老人公寓！
应广大粉粉们的要求，补张地图上来看看地址就在福安路锦江花园正门对面，即奎元实验学校往人民广场方向直走50米处
企业家也需要社会责任感！
[赞]但澳门的博彩服务和会员服务的确做得很好，值得我们借鉴。
早几年我们在澳门博彩科技做得很大！
可我不喜欢赌场里的烟味和疯狂的赌博风气，看到报纸上很多失控赌徒倾家荡产，心里很不舒服，所以我已经很久没碰过澳门博彩了。
:*^__^*嘻嘻~~哪有~~~只过2月1日，爸妈给我过正月18
[蛋糕]一年过次的小朋友生日快乐哈~
在今年夏天你会发现平刘海形象已不受欢迎，与之替代的就是这种斜分式刘海，即便是搭配厚重十足的卷度也能呈现出轻盈质感，所以赶快调整下自己的刘海吧。
原本青黄不接的葡萄藤在张起灵的照料下，已经抽了枝。
吴邪避开了他那双始终冰冷的眼睛，心想，这葡萄，也不知没了张起灵，还能不能结出果实来
从上往下看，很普通的款式哦，简约的字母t恤，没有丝毫特别。
看到最下边才发现，原来衣襟做成了流苏，马上就不一样了潮起来了哈。
奥康国际开盘2元，跌98%；今天三新股仅龙泉股份未破发，还就只涨了一元。
新股发行价恐会继续下跌。
今日终于有机会做第二次微针了，今晚加大做力度，并增加不同角度滚动，保佑千万不要红肿。
而且，按照说明书指引，针完敷上MasK,期待明天的效果。
对满世界廉价的部分蕾丝和花边表示适应不良……
同样适应不良的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，逃之夭夭呀
[大哭]刚才在highway看到熊熊烈火＜整个住宅大楼都着了~~好痛心阿警车直升机都到了，试着跟警车到现场，没想到封路了都。
godblessu~~[心碎]
听过看过一些事情，发现原来不是谁都能说我爱我的家庭，我爱我的家庭，她们给我了最温暖的爱，没有那么富裕，没有那么小资，没有那么温暖，但我爱我的爸妈，爱我的家庭，如同她们爱我一样
为毛我看到后花园都在说呆喵昨天今天这毛是为了电视剧准备的。。
[泪]吻戏也就算了。。
床戏我还需要时间接受。。
[orz]希望这不是真的。。
这不是真的。。
不是真的。。
是真的。。
真的。。
的。。。[熊猫]
苹果基本已经是不断挑战自我的完美样本，财报好得又牵动大盘情绪。。。
大家都在等着苹果熟透落地的时候，但好像苹果树收获一轮轮果子后，还不断长新的。。。
世间法有「得失心」，因未断除身见，计较你的我的，你要给我我才给你。
而出世间法，「无得亦无失」，自性圆满，无有得失。
故而若真是行那善道点醒世人，自有资格得众生供养。
结石宝宝父亲赵连海:我在新浪的被彻底关闭，网易的被彻底屏蔽，搜狐索性不允许我注册，目前只有还正常并被认证，希望这样的状态能保持下去。
我们每个人从小都被教导要讲真话，我们现在长大了，我们更要讲真话，我们不能连小孩子都不如。
——我们是否该向腾讯致敬呢？
字母带帽长袖卫衣，红色非常抢眼，插肩袖的设计很美观，带帽的设计很方便保暖，穿上它配上牛仔短裤，让你成为春天街头的新亮点。
我的妈呀[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][可怜][可怜][可怜]
凤姐新作已成功占领日本AV市场！
给大家推荐一部电视剧第五空间。
我不喜欢偶像剧，但却喜欢军旅题材，如果不出国，非要嫁给战斗机飞行员。
希望所有的中国军人都能拥有幸福的生活，无论是短暂的还是漫长的，至少拥有那么一个瞬间，有种爱情是瞬间爆发的，却来得非常有力量，带着军人的铿锵和质朴，我喜欢，这是属于军人的爱情！
我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以到达成功彼岸的那1%。
失败和成功之间，往往只有一线之隔。
也许我们很难知道，离成功究竟还有多远，但是我们十分清楚，自己到底还能撑多久。
我们不一定能等到成功到来的那一刻，但可以肯定的是，我们可以坚持到自己的最后一刻。
是啊，我总是一个人，你从来不曾来过，我也从来不曾出现在你的世界或许可以爱很多个人，但只有一个人会让你笑的最灿烂，哭的最伤心
我感谢你与我一同度过的一切不愉快的日子。
感谢你对我的包容，没有这种包容，我们走不完那几年的路程。
每当要到生日时因该高兴才是，但我这些年最怕的是过生日，因为只有我们爷俩过，心会很酸。。。
别说筑坝了，在中国，一个人要拥有这么大一块地，那有多困难啊。
如果这样在中国，那筑坝的地方属于三个开发商了
爱是一场修行。
爱吾爱，以及善人之爱。
芸芸众生，何必强人所难，何苦妄自匪薄。
不纠结，不苛求，不卑不亢。
万物自主，终有其属；爱由心生，归其所向；此相彼长，连枝共冢。
沁园春·春运：春节又到，中华大地，有钱飞机，没钱站票．
望长城内外，大包小包．大河上下，民工滔滔．早
起晚睡，达旦通宵，欲与票贩试比高．须钞票．车
票如此难买，引无数英雄竞折腰，昔秦皇汉武，见此遁逃；唐宗宋祖，更是没招！
一代天骄，成吉思汗，只好骑马飙回蒙古包！！！[萌]
DIY改善毛孔粗大面膜做法：将一个鸡蛋打散，加入半个柠檬汁及一点点粗盐，充分搅拌均匀后，将橄榄油加入鸡蛋汁里，使二者混合均匀。
平日可将做好的鸡蛋橄榄油面膜储存在冰箱里，一周做1-2次就可以让肌肤紧实，改善毛孔粗大，促进皮肤的光滑细致。
武汉72岁汪婆婆在家乐福光谷店购物结账时，因4袋促销赠送麦片是否要付费与收银员发生争执，当场被当成小偷，还被强迫拍照签字。
后在老伴陪同下再次到该超市，要求退还其签字表格并书面道歉，而店方只承认是自己过失。
为求清白老人家竟跪求家乐福！
老人家颤颤巍巍这一跪，不知他们的心是否在发抖？
说句实在话，纳尼亚传奇黎明踏浪号的2D真的比D的效果要好，我是说数字播放效果不是胶片啊，那叫一个高清，画面清晰，还不用那么戴个眼镜看着那么累，吼~~~让我选择，我还是看2D~
在那些未出生的婴儿遭受屠杀的每一个阶段，我们总是言辞谦恭、反复请愿，祈求他们改正，我们一次一次地请愿，一次一次的心抱仁念，得到的回报，是反复的凌辱，是生命一次又一次的灭亡。

听到鸡皮疙瘩都来了！！！！！！！！！！！
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
终于圆了偶的梦
天气好的时候可以和老公去西湖边走走就很开心了
偶们两个胖子就一直在吃吃了有4家吧唉~~~
真是一看就是一家子的~~~
雷宫里的冲动八！
俺内温润如玉，谦谦公子的八阿哥哪去了？！……
不过俺现在觉得，四爷党比八爷党还悲哀…
怎么说冯GG还算帅…
何GG内鼻孔实在不敢恭维==
在自己的祖国暂住是一种制度性耻辱！
。
如果有一天，你在街上碰到了你的前任恋人和ta的新欢在一起，请不要心酸！
因为自小我们的父母老师就教我们要把旧玩具，捐赠给比自己更不幸的人……
昨天学生来上课，见到我第一句话就问：老师!
有消息说今天是世界末日。
你知道吗？
我：没听说呀。
那如果今天是世界末日你有什么计划呢？
学生说：恩~~~没有计划。
我：额！
也就是说世界末日也没什么意义。
随他便吧。
我们继续上课。
共发现涉案问题乳粉２１３１．８７吨，全部为２００８年问题乳粉和使用２００８年问题乳粉生产的原料乳粉；共发现和查处违法犯罪案件４０起；对违法企业和不法分子全部依法从严处理，对清查出的问题原料乳粉、制成品采取了封存查扣、追缴和监督销毁等措施。
佩拉杰群岛PelagieIslands位于地中海中部，地处马耳他、突尼斯和意大利的西西里岛之间。
海水透明得宛如船漂浮在蓝天上！
中秋之夜，吃骨肉相连和月饼，听说出愿望吧－－少女时代。
我的愿望是与淳哥永远一起玩耍！！！！
少玩一会也行[哈哈]
大清早接到快递电话。
dvd到了。
我的一堆蓝精灵也到了。
hiahia。
心情瞬间晴朗。[太阳][郁金香][花束][向日葵][向日葵][向日葵][四叶草][四叶草][四叶草]
罗志祥真的很没有心机耶~
小霜说他瘦了还问说瘦多少~
少爷就回答说瘦了四公斤~
小霜就说那你现在才60公斤喔~
可是少爷竟然说没有耶70公斤~
少爷真的说溜嘴让霜儿知道他本来是74公斤耶~
真心没心机爱惨了~
重点是他又模仿小霜了啦~
三个人的宿舍一个孩子还要搬走，本来觉得挺难过的，但是突然想到那孩子的脚臭惨无人寰，这才醒悟，貌似他搬走了未尝不是件好事……
北京车展上用这个叫干露露做模特代言的车，想昭示给观众什么内涵和精神呢？
不对啊，北京什么展？
车展？
是卖车的意思吗？
还是卖肉？
或是卖鲜奶？
因为牛奶都不敢喝了，玩笑玩笑，善哉~~[哈哈]
杜拉拉升职记经典台词系列王伟：干嘛笑得跟招财猫似的？
拉拉：英雄救美之后，美人不都应该报答一下吗？
王伟：哎，等会儿，谁批准你归到美人队伍里的？
在人生的旅途中，我们谁都不知道，谁会与谁相遇。
那些路过的风景，只是眼前掠过的一道光。
转眼，即逝。
每一天，在等待与期望中而过，每一天，都与陌生人擦肩而过。
我们不断的遇见，彼此的脸庞在那段路上开始捻熟，我们不断的错过，熟悉的脸庞开始遗忘。
谁不是谁的陌生人？！
我又是谁的陌生人呢？！
你打电子游戏吗。
---偶尔。
----星际还是魔兽？
----连连看。。
哈哈，笑死了。
快出来吧。。。。
期待爱情公寓2
你太坏了，金光童鞋
太可怕了，哈哈。
所以千万不能手软，要痛殴落水狗。
我这算是YY吗？
出来，要修的东西带了，电脑带了，名片盒带了，卡包带了，雨伞带了，小P带了，钥匙带了。。。。
饿死了，准备吃早饭，才发现钱包没带[生病][生病][生病][生病][生病]
才看，就这个台阶。
常拿这个来比喻人成长的过程。
从下往上看，一路通天，但其中中间有多个过度平台，只是巧妙地隐藏了起来
阮经天自由自在做自己…[给力]
本期申周刊导读：1阮经天，自由自在做自己
北京的管制员，可否想过你的一句话能为国家节省上亿？
凌晨4点从西扇进入北京区域，和往常一样，北京开始指挥离开11900下降8900随即速度减少将近100公里小时，油耗增加600KG，但是相对飞机时9200出港的，试想如果等相遇过后再下能省多少？
虽然你自己可能没有得到任何奖励，但你为全人类做出了贡献。
为什么为什么，说出推荐厦门鼓浪屿的理由先
我也再次重游厦门和鼓浪屿
偶和老公，都很喜欢厦门和鼓浪屿
佛言。
夫为道者。
犹木在水。
寻流而行。
不触两岸。
不为人取。
不为鬼神所遮。
不为洄流所住。
亦不腐败。
吾保此木。
决定入海。
长白山天池——地质运动刻下的精美图案。
如果说地球是一尊雕像，那么地质构造和地壳运动就是那把雕刻刀，它雕刻出像长白山天池这样世界上最精美
绝伦的图案，印证了历史的轮回。
一看到我们的百姓精神面貌如此高尚，我就马上联想到体制内那些死不要脸的贪腐分子和欺压百姓的狗官！
真是怒气冲天！
三年四次日语考试，我终于可以结束我的战斗了=-=是说没拿过旧一级的合格证多么让人桑感啊=-=新考试真的比较容易过……
于是我可以安心地拿出下面那本书了……
不要太搞笑啊喂
沒有任何東西比收到這條信息要開心了，真的没有想到一个假期回来工作会这么难找，特别是待遇好点的工作，不过努力了2个月，总算是盼到第一个机会了，我要努力，争取到这份工作，养活自己，我要脱贫！！
最后讲讲广州场地位置，经过实勘，发觉VIP区虽然近，但视觉是仰视，场地内最佳V位为2区和5区，见到才明白为何2,5的票是无得卖既，而5区正对登台位！
也只有这两个区是5排设计，其余的VIP区则是20排的设计，实际上，以后如果买非，系呢四个区内，不在前五排的话，就不如买正常区的前排，因为角度是平视！
防止今晚白银大跌，因为美元指数还在涨，晚上就到了美国交易时间
191年5月5日三胞胎，80岁啦！
你妹阿~
众明星都到了，某人还打电话来诱惑我去参加酒会，我却得赶路，怎么办，好像看看章子怡和胡夏！
只能摆脱要个签名了！

上午去邻县看梨花，中午寻访写民谣引起媒体关注的农妇朱冬梅，在她家吃饭。
她家看起来挺贫穷，但是两口子一边辛勤打工，一边在网上舞文弄墨，互相阅读修改，这份幸福也挺让人羡慕。
虽然我系睇知道此事，虽然我系并不知道内情，但你们的朋友走了，请你们不逼得她太紧，再追究都弥补不到什么，最坏的情况就系再出人命，人命不是这么儿戏的，请珍惜。
愿已经走了的他安息。
据说，这幅漫画只有学院表演系某班女生才看得懂：，我说你们咋不爱商场爱菜场呢！！！
乐坛新秀MikePosner原定于8月10日发行的首张专辑1MinutestoTakeoff，提前一周发行了！
钱婆Ke$ha也前来参与Mike的首专发行派对，为Mike打气！！
今天我市第六次全国人口普查主要数据公布。
全市常住人口49122万人，市外流入人口10185万人。
从人口分布情况来看，诸暨市11579万人，县1008万人，越城区888万人其中经济开发区994万人，袍江新区151万人，镜湖新区147万人，上虞市7794万人，嵊州市6798万人，新昌县804万人。
如果我是研究水文地理方面的大学教授，我的下一个课题一定是：三峡工程与近年西南干旱之关系。
当然，会有这种想法的人，估计也评不上教授。
已经和北戴河医院前来接车的客车司机通了电话，一会儿到了秦皇岛，医院的专车过来直接把我们接走。
还有一个小时到秦皇岛！
目前大家情况不错，
世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。
晓风干，泪痕残，欲笺心事，独倚斜栏。
难！
难！
难！
丨人成各，今非昨，病魂常似秋千索。
角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。
瞒！
瞒！
瞒！
—钗头凤唐婉
在杭州某经济酒店里,边玩ipad边等酒店工程班来房里修东西
没想到来了个约四十岁的大叔,一开口就问:你这台是一代还是二代的?
我吃惊的回答是一代,他说刚跌价吧
没想到苹果的火爆遍及各阶层啊
荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你；
喝酒的最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁；
交友最高境界：久不联系，常在心中；
事业的最高境界：家人想你，单位念你；
生命的最高境界：哭着来，笑着走。
今天去参加一个哥哥的婚礼，我有幸去点幸福蜡烛，然后得了个大红包，刚刚一数，有一百二十块，意思是我十二个月月月幸福，哈哈！
我渐渐觉得围脖以及BBS这样的快阅读让我找不到阅读和思考的乐趣了果断决定减少围脖时间以及这个月一定要把文明的冲突与世界秩序的重建看完
女人并不想要被人爱，而是希望爱上哪个男人。
但是男人想被爱。
女人想爱，女人总是在幻想着自己的白马王子，然后发现他爱上他。
男人需要做的就是把自己变成王子，哪怕你并没有骑白马。
爱上女人的男人只是满足了女人的虚荣心而已，女人更喜欢被自己爱上的男人爱，那对女人来说才是珍贵的。
哎哟，我得了不就会死的病啊~[g扇笑]
七，精英。
中国精英在沟通能力，知识储备方面很有前途。
但走近他们，所谓精英们严重缺乏公共意识，能逃避就逃避，能不服从就不服从。
他们的选择道路是用一种狡猾和回避的态度，尽量占体制便宜，就是去外企，离权力越远越好，不断讽刺国家社会，对中国政治社会表现出非常冷漠，冷淡，甚至抛弃的态度。
好不容易出门了，又堵车。
我靠，贵阳的破交通。
和阿哲吃午饭，然后和妞妞去买点夏天必需品，给老妈买个新钱包，给同桌买生日礼物。
好吧，我又要去脱钱了~
我觉得我已经开始有点晕了。。。
再不吃点东西。。。
估计--++++可是叫外卖又要钱！！！！
怎么办啊[泪奔]巴黎啊[泪奔]我是叫还是不叫啊。。。
以旧换新啊，公司可以申请以旧换新，虽然一台电脑就值50元钱，但是可以在原价上打
9折，新东西越贵越值了。
京东上就可以申请，非常方便。
福岛核电站向太平洋倾倒核污水事件，毋庸赘述，还是有很多替代解决办法。
但是，日本政府和东电公司还是毫不犹豫采取损人不利己的措施，就这样干了！
联想到其依据的哲学、精神、逻辑依据，令人不寒而栗，对日勿有丝毫幻想。
这只能说是彻头彻尾的现代蛮族所为。
如果是我家小孩。。。。
难道要等我儿子和另外的男同学接吻，然后再来后悔当时没允许他和女同学交往？
男女青春期开始对异性感兴趣甚至产生爱恋情绪是正常的好吗？！
辛亥革命100周年之纪。
新年快乐，新的未来！
离什么脱口秀1周年还有1天。
另外上一个蓝志电视节目舌战专家叫兽避孕套!
大家继续转啊，谢谢你们啊！[可爱]
崔永元——我现在发微薄没人管，但是只要跟时事有点关系的，我自己都要审好几遍，用中心主任的眼光审查一遍，用台长的眼光审查一遍，用纪检委的眼光审查一遍，最后再用张朝阳的眼光审查一遍，然后才点击。
我最爱的黑背。
超级粘人，为了找我居然自己把笼子顶开了，结果就往我身上扑。
其实我知道，想给他找领养真是很难，可是看着孩子这么粘人，经历过这么多的事情依然还相信人，真是让人看着难受。
虽然他还没有痊愈，但是从精神状态来看，离康复已经不远了。
加油吧，孩子~希望爱你的人早日出现，祝你幸福~
因为胖，Rose能一斧头砍断手铐，能一拳打翻水手，能7小时不吃饭还有力气满船跑，还能在冰冷的海水里泡一小时不冻死，最后还有力气下水游泳吹叫叫，救起后还能在零下二十度的天盖一条薄毯睡到天亮
相反，看到瘦的下场没？
就跟Jack一样！
女人生病的时候是不顾形象的，但只要好一点就要开始折腾。
我就是一个最好的例子——我已经治我的痘痘治了一个小时了，明天一定消掉！[酷]
一首mylogo，一首心疼笔记本，，现场的妞表示，无比幸福，幸福死了，那么帅，那么近的距离…
各种激动
黄征太二了雄心满满说下面这歌从第一个字到最后一字都能大合唱奔跑！
一直把话筒捅绐观众基本没人理他为确认是否有合唱甚至摘掉了监听仔细听观众反应。。
结果紧接着他唱的是任贤齐阿牛黄品源对面女孩看过来。。
人没出来现场已经几万人大合唱。。
黄征估计气哭了哈哈
其乐无穷的晚上，哈哈哈
牌打的也开心，车也顺畅，我堂哥也还是那么三俗，我也如此。
他正为了买iphone4特别纠结，祝他早日得着吧。
一位来自美国洛杉矶25岁的年轻女孩CeceliaWebber拍摄了一系列裸体人像，然后花费数百小时电脑制作完成惊艳的花卉最近在互联网上引起轰动。
太油菜了！
壹号店2010年的营业额居然有805亿人民币。
我打算回头去店上买点东西体验一下这个一财花了p报道的壹号店。
大家2011快乐~我的生日到了！
希望我在2011年快乐，幸福，能够在梦想的城市工作，跟喜欢的人在一起，永远平平淡淡的生活！
大脑袋，你要等我，爱你！[给力]
刚接到记者刘建峰的短信，王立权的妻子和一个儿子被警方带走传唤？，其妻子黄雪芬是今天凌晨一点多被带走。
其儿子是昨天下午被带走。
本人已经找村里人核实，王立权妻子、一个儿子确实被带走，具体缘由不明。
想起王的妻子说不想请律师的理由之一是，担心自己两个儿子会遭不测。
希望不是请律师的原因
一个人的世界：病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床……
慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默、变得冷落、没了想理、不想说、不想看……
我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。
两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有！
雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！
我劝天公重抖擞，我连对象都没有！
垂死病中惊坐起，我连对象都没有！
路见不平一声吼，我连对象都没有！
问君能有几多愁，我连对象都没有！
亲友如相问，我连对象都没有！
此曲只应天上有，我连对象都没有[泪]
威廉姆斯和希金斯的比赛气氛竟然如此轻松，俩人笑着聊天，威廉姆斯为叫位失误而故意挥舞球杆，这才是高手的心态，小丁应该好好学习。
宝贝很不错，大家可以去看看！
感兴趣的朋友赶紧下手吧！
_了
给大美小朋友织的毛衣，大美的妈~爸——小饭~小钵，喜欢的话，赶快来认领，给你们24H时间，过时不候哈~，好了~计时开始，吼吼~~
你别不要我，我不会自己回家。
——你对我的好，我会记得一辈子；对我的坏，我下一秒就会忘记；这样，你会不会永远爱我，就像我爱你一样。
Markamp;Ian嘤！！！！！
嘤这张出来的时候我简直就块扑倒在屏幕前了！！！！
麦哥和哥夫要永远幸福嘤！！！！
在公司高速发展的今天，人才是公司的核心，在拼命网络新的人才的同时，公司的各级主管理应该化更多的时间去关心员工，特别是那些超负荷工作的员工，不然我们靠什么留住人才，吸引人才，难道仅仅靠钱吗？
试问公司又能给多少钱呢？
认同的童鞋们，转起来。
杭州市公安局发布通报，称所谓＂杭州失足女＂经历纯属捏造。
从事性服务行业的女子，就是失足女？
这么陈旧且带有歧视的称谓该改改了
女人可爱的小心机。
我看了笑了。
这都是因为对一个男人爱呀，别担心，没人抢得走他，他在别人眼里绝对没有在你眼里那么好。[可爱]
据日本厚生劳动省一项调查发现，日本,000名16至19岁的男女中，有叁分一人对「性」没有兴趣，甚至感到厌恶，该比例约为两年前的两倍。
此外，无性生活的夫妻比例也愈来愈多，超过40%，专家质疑年轻男女是否有「草食化」的倾向。
戴上耳机后，就不愿意摘下。
原因只有一个，就是更愿意沉浸在音乐构筑的一个个拥有无数感情而又唯美的世界中，怕离开这声音后的那种失落感。
离开这声音后，生活的动力则来自于，亲手创造这样的世界。
或者，可以追寻这个声音所展现出的那个世界，于世间专注、坚定、坚韧地追寻着。
直到创造出同样的世界。
可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志
只有爱，是自己一个人做不到的。
周鸿祎:说明一下：书名是商业秀allbusinessisshowbusiness，中信出版社。
李哲学升级了。。
变李诗人。。。
[挖鼻屎]虽然有点不相信是他写的。。
但是韩网和中网都找不到这首诗。。
那我们委屈一下吧。。。[奥特曼]
没有语言的那些时刻，总是让人留下最多的回忆。
人生一如凝望着无言的风景，总是说不出的感觉最扎人。
你是否也曾经一个人走着，在风吹来的时候，试着闭上眼睛？
擦肩而过的万千生灵，上一秒是路人甲，下一秒撞进生命里，人间有多少的遗憾，就会有多少的惊喜。
据说日本灾区的避难者日常生活艰苦，连一顿饱饭都吃不上，这一点体现出天朝举国体制的优越性了，不明白日本政府就是因为应对核危机而置灾民于不顾吗？
日本再资源匮乏也不至于连储备食品也发不出吧？
反应太慢了！
我在广州地铁视频见到胡歌啊！
~~~恩~变到成个外国佬甘。
但是见到距宣传公益事业！
真是一个好有爱心葛演员啊！
~支持下！
雨很大，天色很暗，仍然有一半以上的车不开灯。
安全意识啊！
开灯不是为了让你视野更清楚，而是为了让行人和其他车辆更清楚的看到你
KVCAFE韩饭打电话确认，今天维尼我结拍摄应该是真的
据说又是一个很辛苦的行程，蹦极、山地自行车、漂流等~
对于我这种睡眠困难户，大学期间像今天这种好天气我都拿来睡觉了，不这样的话身子，记忆力，思维都在严重衰退
什么是教育产业化？
就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！
五大看点：校园拜金，看大学开多少老板班？
质量下滑，看教授走穴捞钱顺带多少研究生？
就业严峻，看学生毕业多少失业？
人才外流，看考托留洋多风靡？
学位泛滥，看全国学位年产量？
结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！
世上最难断的是感情，世上最难求的是爱情，世上最难还的是人情，世上最难得的是友情，世上最难分的是亲情，世上最难找的是真情，世上最难受的是无情，世上最难猜的是心情，世上最难报的是恩情，世上最痛苦的是自作多情，世上最可爱的是你微笑的表情！
金的位置在西方，与秋季相应，金由于阴气的作用，由万物收敛凝聚而成，而且须从沙土中发现，所以金因土而生，金生长在土裡，又与土有区别，这就是自然界的造化了。
是谁说"养儿防老"的?
啃老族比比皆是,万一生出一个忤逆子,养老?
啍!
别跟我说子不教父之过等,先天不足后天即便再努力亦回天无力…
吃茶迎春五：你会喝李冰冰泡的金凤凰？
还是会喝许晴泡的赛珍珠？
铁观音市场已经开始进入品牌竞争时代。
八马请许晴做品牌代言人之后，华祥苑请来李冰冰，铁观音市场两大巨头企业向品牌经营迈出新的一步。
JASONWOOD品牌携手陈翔新专辑初告白10月29日上午，成都锦江区万达广场中厅做现场签售。
请各位陈翔粉丝，一定要注意安全。
希望各位支持和配合，注意现场秩序。
去爱吧，像不曾受过一次伤一样；跳舞吧，像没有人欣赏一样；唱歌吧，像没有人聆听一样；干活吧，像不需要钱一样；生活吧，像今天是末日一样。
这天冷得人睡不着呀，造业～～
屋里太冷，肯大爷家太吵，茶楼太暗，哪里可以呆一整天复习呢？～
还剩九天，不找借口了，自觉。
不理会各种宵小～
淡定，果断停博十一天。
冬雨绵绵，寒风阵阵，真庆幸我不是从被窝里被叫起来的那个[偷笑]我是叫人起床的那个。
哈哈[嘻嘻]但愿在车上能让我好好睡一觉。
早安啦！
前几天发生的。
土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……
真的很幸福，有了自己理想中的小店，做自己想做的事，不用堵车，不用应酬，不用每时每刻安抚自己的情绪，平静并且满足。
学会宽恕别人，就是学会善待自己。
仇恨只能永远让我们的心灵生活在黑暗之中；而宽恕，却能让我们的心灵获得自由，获得解放。
宽恕别人，可以让生活更轻松愉快。
宽恕别人，可以让我们有更多的朋友。
宽恕别人，就是解放自己，还心灵一份纯静。
欧美无暇他顾，又可分为内因和外因两个方面。
从内因来看，美国和欧洲经济复苏乏力，对石油、铁矿等资源项目需求不振，更多关注于消化已有的库存；从外因来看，相比于西方企业资金紧张，中国大企业资金充裕，背后更有国家财力的支持，这也是中国海外资源性投资能攻城略地的一重要原因。
突然发现，原本开朗自信的巧儿，怎么突然失去了自信！
老师一点点的批评就吓得哇哇大哭！
我该怎么办？？？？？？
我真的不卖房子，别再打给我了！
我对外地的房子也没兴趣，别再打给我了！
还有保险，投资，股票，以及各种课程，我真的不认识你，别再打给我了！
每次换不同的号码打过来，你们太有心机了[怒][怒][怒]
09年之后虽然我们否定了房地产的支柱产业地位，但是否认之后的房地产两年持续高潮。
否定还不如说实话做肯定。
至少说，我们的未来三十年强化居住改善升级，会给市场与购买人群以强烈的信息，时常会保障商品房的供应。
而我们目前是不准备这么做的。
经过今晚我很信三元宫众神的力量了
今晚打麻将居然可以破天荒的一赢三
要什么有什么听什么来什么
与老娘逛街路上被电视台抓差做节目。
答对一题奖一百，两题两百，三题四百以此类推，第五题七千。
轻松答到第五题胜利在望，主持人见势不妙，居然抛出超变态难题，哼哼！
我虽败尤荣！！！
请听题:古代婚俗六礼顺序是什么？？
尼玛，我又不娶汉朝姑娘！
每每看到你灿烂笑容的照片，一阵心酸心痛涌了上来，你给我们留下了一张笑脸，让我们永远记得你那么的快乐，爸爸妈妈姑姑姑父姐姐妹妹弟弟我们都会记住……
爷爷一路珍重，天堂不会再有疾病和疼痛。。。
自己一个人要好好照顾自己，我会经常回来看你的…
我们会像您一样坚强…[心][心][蜡烛][蜡烛]
疯狂电视台归来，疯狂、荒谬，嗨到极致，又有点沉重。
没看过的筒子们抓进去看，应该比战国、关云长性价比高太多了。
庆幸正在拥有！
对啊，我躺在床上就看到海，全海景带天和云。
南安海景房，不求天长地久！
:你们的只算半个海景房，来瞧瞧我们这儿的！
宋茜家族愚人节版头，大家都在恶搞，VCF当然也不能错过一年一度的节日啦，今天妞在家休息，你洗困顶上，哈哈
学会放弃，在落泪以前转身离去，留下简单的背影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让彼此都能有个更轻松的开始，遍体鳞伤的爱并不一定就刻骨铭心。
走到今天，已经不容易，轻轻地抽出手，说声再见，真的很感谢，这一路上有你。
曾说过爱你的，今天，仍是爱你。
双汇：减肥，我们更专业。
蒙牛：治便秘，我们更专业。
煤矿：挖人，我们更专业。
铁道部：降速，我们更专业。
中食油：挖地沟，我们更专业。
中石化：喝茅台，我们更专业。
红十字会：吃饭，我们更专业。
印染厂：做馒头，我们更专业。
111111去你妹的什么一百年才出现一次的巨型神棍节！
这明明是六一儿童节嘛。。。。
[奋斗]同意的转走~
验收咯[鼓掌]家里几台电视开几台呗，第一次这么冲收视率啊，这可是硬指标，能用电视看就别用电脑了呗，拼收视也是为了他[耶]
喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我……
如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…
我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你，至少要喜欢上我。
这张木有khun我也想刷，虽然年龄是相反的，但特别想有钱了的鞠诺哥哥带着刚上学了的乌冬弟弟去挑生日礼物~~~
上次，他让全场唯一的光打在你身上；这次，有半首歌的时间，他都默默的在后面弹钢琴。
蔡依林，这个男人带你不薄。
最恶心的就是在买早饭的路上看到有赤佬随地吐痰并且在吐之前发出极极极极为让人作呕的酝酿痰的声音，强烈鄙视谴责呼吁要求颁布法令将吐痰者定罪!!!
轻者让他自己舔干净!!!
重则割舌!!!!!!!![鄙视][鄙视]
ChristianLouboutin说过，一个爱美的女人至少应该拥有七双鞋子,一双找乐子，一双调情，一双工作，一双度假，一双春宵一刻，一双从未穿过和一双你不喜欢，一双不喜欢的鞋子，用来提醒自己不必时刻完美，太完美了反而显得做作
看来我要从今晚哭到明天早上了~
你爹地都还紧要过我爹地[哈哈]，告诉你个消息…
没有了好看的灯笼了
据说……
IPHONE的充电口吸起来会有菠萝的味道……
可恶啊超级想试试看的，虽然没有IPHONE，而且感觉真的去吸就输了………………转
同学小F去买光盘，卖光盘的哥哥说：我不卖了，你赶紧走吧！
第二天小F再去的时候，那哥哥告诉她，其实昨天有人在身后掏她的钱包，哥哥为了保护她，而故意那么说的。
原来宝马M皮卡真的来了！
车斗用铝制薄板包裹，具备450kg的载重力，配备可拆卸全景玻璃天窗。
M皮卡搭载40升V8自然吸气动机，最大功率420马力，峰值扭矩400N·m。
如此强悍的皮卡，拉风就行了，还拉什么货呀！
男人有时是很笨的，他们往往不明白女人的心思。
分手的时候，你哭着说：我以后再也不要见到你，你给我滚！
结果他就真的滚了。
他搂抱着你，你推开他说：不要再碰我！
结果他就真的放手
难道他看不出，事情还有挽回的余地么？
当然他们也不是太笨，当你说：你去死吧！
他们才不会去死
社会主义是科学和文化的社会要成为社会主义社会的当之无愧的成员，应当努力地和好好地学习，获得很多的知识
[泪][泪][泪]这张专辑娜娜真的很用心的准备了很久，现在又
坚持取消了所有的签售，看到这真的心疼，为什么到最后总是要她做出最大的牺牲，娜娜，娜米永远爱你，只要你幸福就好。
不去在乎其他的，只要你知道，娜米无论在什么时候都是最爱你，最支持你的！[爱你]
今晚要完结的不只是媒体邀约的下周星运程7000字，更有我对你的所有爱慕与不甘，手边一杯加了冰糖的煮梨水甜在嘴里又能否甜在心上弥补连绵的苦？
爱情是场追逐的游戏，就算不爱，也请你时刻保持一颗体谅、包容他人的心。
就像突来的天灾，我为云南祈福，也为日本祈福，为所有不该离去的生命惋惜。[蜡烛]
不要只为自己活着。
人活着不是只为了自己。
父母，爱人，孩子。
也许我们会要做很多我们不喜欢做的事情，但是为了他们，请不要抱怨。
因为，爱是一种责任，是一种担当。
亲们放心，我很好，也没气，只是怕妈妈看到上有人骂会担心，我是火爆脾气，容易冲动，但这一年的教训已经学着不解释了，很多东西吞了就吞了，懂得人就会懂，好朋友还是有说有笑，还是祝福「宫」的播出，唯恐天下不乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非地，就那么一回事，明天醒来我还是我，不解释！
突然有点害怕，害怕三月后不能象我想的那样，那我该怎么办…
哎…
怕也没用，现在最重要的是把该学的都学到位才是啊…
加油吧…
倒计时五十一
寓意好，但这里的真的太甜了，[吐]不好吃，cupcake很可爱，吃起来是糖精哈哈哈胖！
无
今天和朋友逛街。
去某运动专卖。
店里进来个胖MM。
直接奔向男装。
导购说：美女。
你看的是男装。
女装在这边。
MM没理。
导购又说：美女~美女~这边才是女装。
MM发飙了：谁说我没男人了！！！
所谓花心，就是有了面包以后，还想吃蛋糕的心情；
所谓外遇，就是潜出围城，跃入陷阱；
所谓浪漫，就是去菜市场买菜，顺手带回一支玫瑰花；
所谓不幸，就是看着美女，却一头撞到电线杆上；
所谓幸运，就是看着电线杆，却一头撞到美女身上；
所谓忠诚，就是每天下班前把手机短信和来电清理干净。
:谢谢美国友人[握手]
此:赞赞赞
喔唷[奥特曼]
班主任:她叫张嘉雯,今天考试你们照顾一下她哦!
我惊讶+微笑
监考老师:张嘉雯,你仔细一点的做,计算器没有的话和我说我帮你去借,你慢慢做好了!
我:谢谢老师^_^
我的上帝丫!
这一次真的昰被班主任老师感动到了~读了三年书第一次觉得他昰那么的和蔼可亲,那么的平易近人啊~喷泪ING~小V要转运咯~好人一生平安!
WSETdiploma最后一部分CWA的成绩拿到，竟然把我fail了，而且很冤呀[泪]
规定字数是2500到000字，我写了2995，但在卷子上不小心写成了2095，他们的评语是generallywellarguedandpresented,butbelowwordcount[抓狂]太倒霉了，这种低级错误我也有。
哭死哭死，花了100刀大洋申冤，等吧[怒]
烤鸭Catia是什么？
你还不知道？
那你OUT了，赶快和霍老师来一起烤鸭吧。
讲坛将连续烤鸭五期：119期：Catia基础;120期：Catia零件设计;1期：Catia工程制图;122期：Catia装配仿真;12期：Catia曲面设计
爱好学习的带着思考来，想交流的带着问题来！！！[给力]
其实，不论是早年已公开的众多资料、数据，报道、调查和研究报告，分析文章，还是如题为穷人更穷富人更富中国离中等收入陷阱有多远？等近期的报道
1、博士生硕士生本科生生生不息；上一届这一届下一届届届失业。
横批：愿读服输。
2、爱国爱家爱师妹，防火防盗防师兄。
横批：恋爱自由。
、河粉米粉奶粉粉粉有毒，股票钞票彩票票票坑民。
横批：苦不堪言。
4、大官小官高官官官皆贪，二奶三奶牛奶奶奶害人。
横批：防不胜防…
欢迎补充
奔泪啊~~总算开买卖啦~~新人晓娇在姚明的帮助下成交长江新村72年的房子。。。
中间还靠华侨路D组经理夏振宇的鼎力协助~~！
都16天啦~~~总算开买卖啦~~~[给力]
我不敢买翻译书，因为很多翻译书译文：
1人物不说中国话；
2说了半天不知在说什么；
一个名字多种译文；
4人物对话与其身份不搭界；
5表达不合时代特征；
6七八行的句子一逗到底；
7蒋介石成了常凯山；
8经常发现外行话；
9缺少人物关系表;
10错字别字漏字经常有。
我起床一激动头还撞了个BAO！[抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪][泪][泪][可怜][可怜][可怜][可怜][委屈]
[生病]电视里突然全红紧急地震警报，好久没看到这警报了，好紧张，还好东京摇得不太厉害，震源在茨城，5级
刚在公交车上给两个小学生让座，最近的那个毫不客气地迅速抢坐，连谢谢都没说一句，我以为她会让同伴挤着坐，谁知她丝毫意思都没有，而同样背着沉重书包的同伴一脸坦然，如果是她先占着相信也肯定不会与人共享。
祖国的未来和花朵就是如此？
雨一直下厚衣服寄回家了
在这个屋檐下我被冻得流鼻涕了
雨还在下能不能停一停啊让衣服快干吧这样我才有衣服换啊
中国之法，弊在弹性太大，同样触法，刑期相差几年，罚金相差数十倍。
穷人用重典，权贵能赦免！
此致权贵之嚣张跋扈，平穷之涂炭而怨声载道。
故，众人终拥重刑！
重刑之除，非重刑其本身，乃法律平等！
我是"韩庚三岁半生日快乐",我已经将名字改为"三庚你等春晚韩庚开场",请继续关注我哦~
今天心情大好…
回家路上司机师傅一直跟我聊天…
不知道为什么他把我看的特别透彻…
跟我说了很多我觉得他说的很对心态最重要的是心态??
哈哈归置归置开始忙碌今天的事??
后轮驱动的M80现场漂移表演。
虽然M80是MPV，车身较高，悬挂较软，但是得力于发动机动力和变速箱的良好匹配，想漂移也不是不可能。
我们之间的感情。
那不是爱情，只是暧昧。
不是不爱，只是，不够深爱。
我是因为执念，而是你不够爱，因此我们就有了这样的结局。
史上最强不死生物：水熊虫於2007年被科学家发现，可在宇宙真空环境中生存，可在零下、真空的环境存活，也不畏惧强烈的太阳风以及辐射。
水熊虫的大小不超过一微米，是一种无脊柱的缓步动物tardigrade，身体有6条腿，体形和熊有点像。
德国伍波塔尔动物园的北极熊幼仔Anori探出脑袋，他于今年1月4日出生，现在已经成为动物园一大热门。
就当它在对大家说早安吧！
摄影记者FRANKAUGSTEIN。
蔡苒苒〈菜包〉同学乐感超好……
一听到音乐就会左摇右摆，苒奶说一定要好好培养……
当初没有条件…
把我培养出来，现在希望在下一代能成才但是我还是希望我的孩子自己开心就好……
志心信礼，僧伽耶，众中尊，五德师，六和侣。
利生为事业，弘法是家务。
避嚣尘，常宴坐，寂静处。
遮身服毳衣，充腹采薪薇。
钵降龙，锡解虎。
法灯常遍照，祖印相传付。
若归依，能消灭、消灭旁生苦。
餐后出发[自行车][自行车][自行车][自行车][自行车][自行车][微风][微风][微风][微风][浮云][浮云][浮云][浮云][太阳][太阳][太阳]
命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。
或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。
无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。
早安
小陪是一个人，小许是一个人，我是一个人我们是三个人小陪是一个人，小许是一个人，我是一个人我现在是一个人
签个售一共就50个人里还有俩是打酱油的。
就这货也能最佳？
黑幕上了蓝色的腚。
谁给我解释解释。
什么叫最佳？！
什么他妈的叫她妈的最佳！本人纯属踩电门，请绕行。
在中央台军事评论员梁永春看来，如果一系列的新项目都得到落实，那中美两军的军事关系就不仅是全面恢复，而是向前发展了一步。
有时候，回答一个白痴级别的问题就是对于自己智商最大的侮辱。
人不能太纠结，纠结下去，一切都是透明的。
其实每个人都裸体，只是你看不到而已，也请别再问我，人为什么是裸体的。
我可以告诉你，人一出生就裸体。
看了这几段视频后，偶心情很沉重。
偶的亲朋好友也有做警察。
为何人一做警察就变**了呢？
天朝要逼民到何时？
9494，奶气是一种境界，你有吗你有吗？
[哼]我宝就奶气了点，怎么了[右哼哼]她有奶气的资本，我宝要奶气有奶气，要纯真有纯真，要女王有女王，你们就羡慕嫉妒恨吧[左哼哼]
那货不是太师，那货不是我家太师！！！！！
求白度母收了霹雳堂吧，没有最恶心只有更恶心！！！！！！！！！
不管时代的潮流和社会的风尚怎样，人总可以凭着自己高贵的品质，超脱时代和社会，走自己正确的道路。
BY爱因斯坦早安，各位。
哈哈哈哈！
突然得知一个好消息！
不到最后一刻不放弃是对的！
[花心][花心][花心][花心]我要看你穿嫁衣^_^
我了个去！
这才是音效啊这才是灯光啊！！！
嗷嗷嗷给力的韩庚！
我就知道你会拿实力说话！！
我去啊！
两遍ML！！！
我去啊宝贝你太给力了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好！还有庚饭我爱你们啵啵~~
宝贝说ML的时候咬着牙神马的哼哼~
各方都给力的ML这么快就证明了自己╯╰
京沈高速显然比古浪到兰州的路况好太多。
虽然中巴不如大巴舒适，但是现在显然几个晕车王的状态都比较平稳，让我比较放心。
希望这种状态能一直保持到秦皇岛。
由于韩国中断对朝化肥援助，且朝鲜从中国进口化肥数量也不多，使朝鲜本就缺少肥料的情况恶化。
这种情况可能一直会持续到明年。
为增加粮食产量，朝鲜正在鼓励人们积攒粪便替代肥料为农田施肥。
据法新社12月29日消息，朝鲜当局向各个家庭下达了收集一定量粪便的任务，号召成人和学生到农田播撒肥料或粪便
北大体育场，中德足球论坛，德国天才足球少年教练，科隆大学博士麦梅尔特在和北京博凯中兴儿童足球俱乐部的孩子们交流，他的开场白：＂欢迎孩子们来玩足球。＂
整理前两天去北京采访时的照片，发现，多年以来，还是很少看到华哥在电影首映的采访现场那么雀跃。
感觉他在拼老命展现男人魅力和幽默感。
巩俐姐姐确实很有女王范儿，当然也超级有女人味儿。
三坊七巷大宅子的院子里多数开有这种小井，里面井水还很清澈，想必之前的主人搬离前都还可以用井水洗衣做菜
巴黎东京香港的名牌店大多都配有说普通话的服务员，就像九十年代都配说日语的一样，经济大国了，就像温总理今天给日本人说，我们中国会来帮助你们的，感觉就是不一样
如果发短信息给一个人，他一直不回，不要再发了，没有这么卑微的等待；
如果一个人开始怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；
不开心的时候白天看看蓝天，晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们爱；
保持一份自信，做最好的自己，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。[月亮]
公园有一对恋人正在甜蜜，女孩撒娇说老公：我牙痛！
男孩于是吻了女孩一口问：还疼吗女孩说不痛了！
一会女孩又撒娇的说：老公，我脖子痛！
男孩又吻了吻女孩的脖子，又问这回还疼吗女孩很开心的说：不痛了！
旁边一老太太站着看了半天了，忍不住了，上前就问小伙子说：小伙子你真神了，你能治痔疮不能。
刚刚说去针灸，结果却做了艾灸，用什么药草给脖子两边烘了一下，说是可以缓解，当时是没有那么痛了，可现在回来却还是一样的痛，真怀疑是不是在忽悠我的，看来是白花了我60元。
今天新浪的编辑告诉我现在还是0关注。
我也真不知道关注谁。
常来的朋友也不需要关注。
我们随时可以聊。
演艺圈的三八事我也不感兴趣。
商人那些事跟咱也答不上边。
我喜欢幕后能成为英雄的人。
那些出色的设计师艺术技家。
我喜欢他们的智慧和努力的精神。
或者是有独特见解的人。
我关注一个人李银河老师。
最近，微薄发起的民间打拐行动，我个人认为很受用，这才是发挥手上互联网最佳的用途，拿起我们的手机，虽然只是微薄之力，这是正义的体现，每个人都可以成为人民的卫士，关心他人，帮助他人，也是对自己最好的帮助。
我将来要过特别慢悠悠的生活，写字，种菜，穿着趿拉板抽烟，跟我闺女手拉手散步，跟我闺女的女同学调情，书房里堆满各种乱七八糟的书，钱够花，馋了就骑上自行车或者开上吉普车去蹭我妈的饭。
要是有一个特别恩爱的老婆，也可以不跟我女儿的女同学调情。
不知道是老天在整我还是在帮我~~总之、本大王心情大好~~~喜悦~~[欢欣鼓舞]~好想吃冰激凌happy呀！[美好]
哇咔咔~我还记得看吴彦祖那期的时候，老师明明说吴彦祖的口语很正，照样听不懂，这次好多了liao~雅思满分的蛮灵~
爱上那个星座会幸福到爆。
爆。
爆。
冠军金牛座；亚军水瓶座；季军魔羯座；第四名处女座；第五名巨蟹座；第六名天蝎座；第七名射手座；第八名双鱼座；第九名天秤座；第十名双子座；第十一名狮子座；第十二名白羊座你是幸福的人儿吗？
1不要装逼,再装不能不食人间烟火,再吊也想找个人白头到老;
2最动听的话不是我爱你,而是你的化验报告结果是阴性的;
女人青年时最烦大姨妈来,中年时最怕大姨妈走;
4幸福是早上长睡不醒,快乐是晚上视睡如归;
5大部分网民对社会问题围观的10部曲：议论-愤怒-咆哮-暴跳-谴责-呼吁-平静-淡忘-漠视-无
目前警方已确认谋杀九江学院政法学院院长李律师的犯罪嫌疑人系被李一手提拔的副院长。
杀人动机，尚不得而知。
李生前多次做法律援助，风评尚好；退一万步说，即使触动某些人利益，也罪不至死。
昨天曾有博友自以为正义地将李律师归为贪官一类，我持保留态度。
接下来如再在本博发表类似言论，一律拉黑！
因为你的心，还有这警醒的判断力和觉察力，没有很多人一样。
他们的心只关注自己眼前的一小块生活。
陷入了麻木之中。
我应该恭喜你！
金佳怡，女，３周岁，2008年２月八日生，身高10米左右，眉心中间有一红色疤痕，上穿红色棉袄，下穿红色小裙，于2011年２月７日中午在辽宁省凌源市三道河子乡白丈子村西沟里丢失，有知情者提供重要线索，有重金酬谢！
联系电话184165　04－65806804－658268
内地在承接劳动密集产业转移过程中，就是一波行情啊。
相应的土地制度、开发主体、运营体系、金融平台等都还有待成熟
其中，广晟有色[615000%]、广发证券[4909%]、ST昌河[454000%]、成飞集成[28-114%]、中航精机[2002015%]、*ST威达[00-098%]、*ST光华[4720118%]和重庆啤酒[5689-084%]等重组概念股的涨幅皆位居前十位，2010年全年涨幅均在200%以上，
跟几个代表吃饭，有两个说听完报告就打道回府，有几个能坚持十来天啊？
两会从规模、时间、地点等都需要改革，更要改革的是如何不重复老文章，我看到的绝大部分报道，以前都看到过，包括少数民族代表的鲜艳服饰，服务人员的灿烂笑容，听完报告的激动心情等，我敢肯定，三八节那天的报道肯定也似曾相识
苹果族有个现象一直想说，不知道是有意或无意，应用或者苹果自己的提示按钮的确认和取消摆放和window是反的，因此很多时候不想做的事情反而被做了，这也成为很多时候一些应用的有利点，有时候看似非正常的方式可以带来机会。
烦恼和忧愁就像戒不掉的烟，你越是纠缠就越是痛苦。
许多烦恼和忧愁都是自己绑上去的绳索，是对心力的无端耗费，是自己设置的精神牢笼。
昨天已经过去，明天还是未知，只要好好把握现在，什么事情都可能出现转机。
所以，在人生的储蓄卡上，你可以预支幸福和快乐，但请不要预支烦恼和忧愁！
男金女木--金木夫妻不多年、整天吵打哭连连、原来二命都有害、半世婚姻守寡缘
男金女水--水金夫妻坐高堂、钱财积聚喜洋洋、子女两个生端正、个个聪明学文章
男金女火--未有姻缘乱成亲、娶得妻来也是贫、若无子女家财散、金火原来害本命
亲们，从惠州总站坐车回家的别去这店买东西了，这店在总站和原味隔壁。
我们去买瓶饮料，不管你是用十块二十块五十块给钱他们都会把那钱角撕掉一点，他们手脚很快的。
撕了就叫你换一张，你拿一百的话他就会反复在你面前数零钱做样。
趁你没有预防就拿掉几十块。
你当然很难发觉的。
所以大家提防下帮忙
25美国航母支援日本误入辐射区，士兵受到辐射的后面，无耻的五毛水军这样评论：美国的目的是利用日本的这次核泄漏，在搞自己的核实验，也是为了给下次大规模核战做准备。
自私的美国人，这个时候了还搞这些名堂，来点实际的吧
----------真想把这帮杂碎放到核爆中心，让他们知道知道什么叫辐射！
转！
1、假期要多带孩子去旅行，开阔视野。
2、让孩子拥有梦想，别把父母的梦想强加给他。
、培养孩子的社会性。
靠一个人的力量，决不能得到幸福获得成功。
4、训练孩子区分优先顺序，独立判断并承担后果。
5、让孩子很坦然地接受失败，只要尽最大努力就好。
6、父母的承认和包容让孩子感到爱和温暖。
第三届宿舍文化节竞标会结果新鲜出炉！
大家快来看看自己的学院中标没有？
感谢所有学院的大力支持与积极参与，感谢月10日晚莅临竞标会现场的全体老师、同学。
让我们共同期待宿舍文化节系列活动！
[温馨·雅致·安全·低碳]
过年期间我必须把犯罪心理，ics纽约看掉。。
为毛我家囤了类么多的老片儿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
各种疾病与出生月份有关？7—10月出生：易骨折、龋齿。
出生在这个月的人，恰逢母亲在冬天受孕，孕妇体内产生的维生素D会比较少，因此胎儿出生时的骨密度会比较低。
11、12月出生：易患异位性皮肤炎。
由于尘螨在秋天和冬天的空气中含量特别高，所以此时出生的孩子最易患异位性皮肤炎。
他们快登机咯！！！
一起去云南香格里拉！！
照片拍得不清楚！！！
被经纪人发现我拍照咯！！
呵呵，他们感觉很开心！
很幸福！！
祝福他们！！
呵呵。
如果你也能用七年的时间去用心陪伴支持温暖一个人。
你就会知道。
说离开是多么不舍得。
我有选择障碍。
我很被动。
我需要一个人来指引我。
但是这个人会是你吗？
面对，不一定最难过。
孤独，不一定不快乐。
得到，不一定能长久。
失去，不一定不再拥有。
不要因为寂寞而错爱，不要因為错爱而寂寞一生。——徐志摩
刚同同学聊起，今晚越坐越冷，大家都要穿外套！！！
我就搭话了，感觉春天跟秋天换了！！！
我同学就说，世界末日真的来了！！！[偷笑][偷笑][偷笑]
世界上最牛的作家，当属金庸了，他写的14部小说可以连成一句话：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
噢，JK罗琳哈利波特作者也很厉害，她的7本书也连成了一句话：哈哈哈哈哈哈哈。
初雪中的天使~~~~花园里太缺水分了，所以大家快去路边扫雪吧，扫来的雪堆到自己的花园里、或是路边的树下土壤中——这是天然的水分，融化后就可以自然地滋润花园干旱的土地啦~~~既方便人们出行，也方便灌溉身边的植物——这是一举两得的行动哦！
CCTV-2又开始了关于征收房产税的探讨，多么熟悉的一套运作程序，又是大谈国外、香港经验，大谈若干年前其他国家就开始征收，就是他妈的闭口不谈别的国家是怎么用这些钱完善教育、改善民生的。
所有人都清楚，这就是绑架，还要找出些可笑的理由说这些都是为你们大家好，太恶心了！
下决心取消了对一些人的关注，因为这些逮谁骂谁的人太脏眼。
继续对这些人的关注，即是对这些脏话的支持，大了他们的市场，所以，必须选择放弃。
需要百家之言，允许争论，甚至吵架，但，绝不可以肮脏。
同意转。
＂这是神马＂-石川设计展将会在本周六28号下午4点举行开幕酒会。
这是我的第一次主题设计展，诚邀各位好友参加并帮忙！
清晨的小区里飘着浓浓的炸油条的味道我喜欢长长的影子让我占时忘记自己海拔的不如人意[可爱]早，各位
从做队长的那一刻开始到现在一直没停过到现在都快奔三了还这里赶那里跑去到哪里都是站在最边不就是为了SJ？
身体这么差都是这样熬出来的他只有SJ只有ELF了不懂就算了到头来付出这么多血汗换回来的是各家唯饭的骂名你们的良心被狗吃了？
朴正洙你最傻最错的是做了这毛线队长。
女:身材不好。
男：我要的不是模特！
女∶我长得不算漂亮。
男：我要的不是仙女！
女:我不会煮饭。
男：我要的不是厨师！
女：我学历不拔尖。
男：我要的不是才女！
女：我不温柔。
男：我要的不是侍女！
女：那……
你要的是什么啊？
男：我要的是你！
你懂吗？
太帥了啦！
看見今天的照片，現在我後悔怎麼不去預售簽唱啦！
明明我是很閒可以飛過去，嗚嗚~希望正式時我可以給力點飛過去啦！
我家黑白双煞！！！
大儿子：妞妞！
性格孤僻长这么大连我这个妈都没抱过它它禁止任何人靠近不能靠近不能靠近！
小儿子：贝贝超级粘人超级可爱走到哪跟到哪喜欢捉蚊子喜欢吐舌头平时没事就一个人狂吐舌头
今天收到一封邮件，告诉成为中国人工智能学会机器博弈专业委员会会员。
过一段时间不忙了，把以前的博弈程序拿出来，重新搞搞。
班里放了洪辰唱过的歌[吐][吐][吃惊][吃惊][吐][吐][吐][生病][生病][生病]
呐，做支付呢，最重要的就是使用简单。
还款缴费排长队，网购付不了款，大家都不想的。
所谓吉人自有天相，看到这条的同仁有福了，拉卡拉另一型号刷卡机—拉卡拉超级盾即将上市，它功能全面、时尚便携、操作简单，最重要的是还款付款缴费充值网购随时随地就轻松支付了。
呐，支付原来可以这样简单！
湖南卫视有三宝：还珠、快男超女、一直闹；
浙江卫视有三宝：领唱、朱丹华少、出猛料；
江苏卫视有三宝：相亲、孟非乐嘉、各种炒；
安徽卫视有三宝：推广、泰剧港剧、高格调；
重庆卫视有三宝：红歌、麻辣烫、医院广告多得不得了；
黑龙江卫视有三宝：不孕、不育、包治好。
9月20日，笔者在江西省遂川县禾源镇谷团村采访，在一农户家门口发现一条三只脚的小狗。
据了解，此狗今年6月出生，出生时就是三只脚，大家都感到稀奇。
小狗生长正常，现在体重约4公斤。
今晚在KKMall吃饭，打电动，看电影，电动里面的KTV点唱机很有意思哦。
好久没这么晚回家了。
有点不习惯。
睡吧~明天的工作好多~
玉不琢，不成器。
最原始的自己只是原材料，充其量也只是半成品，不打磨哪能发光？！
修炼自我，力臻完美，取悦自己，取悦普世，这叫抱负。[握手]
这里的宝贝很不错，大家可以去看看！
n95huy1
如何找回被盗手机，一个女孩这样做——给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XX处，下午都可以过来，结果那小贼被生擒了。
温馨的家居环境，让生活的空间增添了许多的情趣和格调。
当灯具不再只是满足照明时，它更是一个创意生活的重要元素，情景剧一般的灯饰设计理念，将演绎梦幻般的理想家居生活。
一个社会可持续性发展的前提是公权，市场及社会力量的互相制约和平衡；公权独大就是专制社会；市场独大就是早期的资本主义社会；公权和市场勾结就是权贵社会；社会个体包括媒体是最弱小的，但是它们独大就是革命时代的到来！
这既是常识，也是2009诺贝尔经济学奖颁给新制度经济学派的根本原因。
剥开生活厚厚的外壳，如果里面有理想的果核，信念的果肉，就应当继续种下这枚充满希望的种子；
如果里面只有一堆颓废和埋怨，就应当重新审视自己的生活，决绝地抛弃它，并重新摘取一枚可以播种的种子。
饮食点建议：1吃火锅避免配上太冰的饮品，尤其避免加冰块。
2用餐时先吃青菜、菇类等食物；天冷时大家比较不爱吃水果，建议用餐中配合吃些水果，以免营养不均。
饮酒要节制，葡萄酒一天的量，男性不超过150㏄，女性不超过100㏄；男性一天喝的啤酒不超过500㏄，女性不超过00㏄。
而且尽量不要空腹喝
男：你知道结婚买的那个圈圈为什么叫戒指吗？
女：为什么呢？
男：好邪恶啊~好邪恶~~~。
女：你好坏[害羞]
热烈介绍这么一个组合，你喜欢高傲冷都女？
有！！！
你喜欢帅气型女？
有！！！
你喜欢可爱萝莉？
有！！！
你还喜欢什么？
今后两天拭目以待~~~函数函数~~~绝对能找到一款适合你的~~~五人五色哦~~~明天后天要不要起早等着啊！！！！
绝对要啊！！！！
看完船长回来了，戴眼镜的孩子看D你伤不起啊！
两幅眼睛有木有，鼻梁痒得要死有木有，全程用手托着眼镜有木有……
累死我了
我用的手机价值200多元能接打电话音质很好能发短信汉字基本都全待机时间挺长像我这样一天接两个电话的基本到5天充一次电就行了
有了这个电话我才知道自己以前太勺了买了一大堆最新款的手机有一大堆功能都不会用捞哄哄的勺给哪个看嘞
我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，操不完的大爷，骂不完的SB，这就是生活。。。[high]
如果想逃离就去丽江；如果想更接近佛就去西藏；如果想休闲就去成都；如果你想阳光就去三亚；如果想享受冬天就去哈尔滨；如果想吃海鲜就到厦门；如果想走访历史就去西安；如果想购物就去香港；如果想碰碰运气就去澳门。
要么阅读要么旅行，心和身必须有一个在路上~
070609首尔DreamConcert我忘不了这次，明明带着绿色蓝绿？隐形眼镜也意外的画了眼线却依旧纯净
每天到公司的第一件事情就是打，第二件事想想今天做什么，第三件事想想中午吃什么
最后想着想着下班了，有木有同感呢？欢迎点击关注
人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。
但是，痛苦和快乐取决于你的内心。
再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。
再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。
多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。
去实习公司拿东西，顺便去了国贸新开的pageone，[看书]古色古香的，设计原版书确实很多，就是肿么产品的就那么点儿…
[心碎]平面和建筑一架子一架子的
昨天做晚会下来总觉得自己会病，果不其然我的嗓子已经说不出话，一路奔波换来沿途好看的风景，最后发现辛酸劳累又算得了什么？
多年前，我用过好莱坞非常流行的以大米为原料的散粉，包装图案是旧上海的年历女郎。
感觉怀旧又时髦。
如今诞生于1898年的双妹走进我们的视线。
带着旧上海的妩媚和现代气息翩然而至。
个人非常喜欢双妹设计精美现代又蕴含中国传统美学的包装，更重创意的时代，愿更多的民族品牌创造更多中国式时尚产品。
一大早把我的猪肉偷吃了，而且还是生滴，罚坐，不能玩玩具，不去游泳[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
日本经济产业省原子能安全和保安院１１日说，日本各地因大地震而自动停止运转的核反应堆已经达到１１座，各核电站周围的监视器目前均未发现异常，也未检测到放射性物质。
地铁中一晚上不到二十分钟里坐过了两次站，向北坐过两站往南折又坐三站，两个相反方向一错再错。
脑子里除了地震就是地震，邪乎
[害羞][害羞]偶巴，你太萌太可爱啦～
最后的时候还用三个国家的语言和我说谢谢，是想展示你的语言天赋很棒是不是啊，我懂我了解了，哈哈哈哈～
看着我的名字楞一下干嘛呀，是不是觉得很熟呀～
相信我们很快就会再见啦～[害羞][害羞]
一直愤慨茶餐厅到了内地就价格比香港还贵，现在真是一语道破天机啊，茶餐厅之于香港是沙县小吃而已，可为神马他们的沙县那么好次？
[转]双鱼女热恋后会很努力地经营爱情，而且感性的她也不忘时不时和男友调情，不断地增加感情。
除了那亲切的和善和甜腻的温柔之外，还会努力保持那迷人的脸蛋和身材，也会用心地跟男友有同步的成长。
因此，如此上进，又如此聪明，简直是内外兼修，越来越得宠的她当然会让男友爱不释手，宠爱有加。
贪吃鸭脖搞得上火牙疼，智齿又要长的样子，辗转难眠啊！
愚人节需要搞成这样。。。。。。。
有这个必要嘛！
有这个必要嘛！！
国内航空公司今起上调燃油附加费，上调幅度分别为20-22%。
发改委官员说，国家对国际油价的进一步上涨已经制定了预案，正在研究建立政府、企业、消费者合理分担机制。
是吗？
怎么都是消费者在负担？
我只知道，中石油员工数量是美孚的8倍，垄断行业是普通行业收入的15倍。
首都医科大学附属北京安定医院程艮:北京目前有2000多名男护士。

我从来都不知道早六点中央台会放国歌啊~直到今早为了我家小拜仁不睡了，上课就上吧！
我一天绝对都精精神神！！！
苏紫紫，素颜，白净，清秀，完全透明，整天接不完的电话，人大学生，全裸模特…
这个不到20岁的小女孩身上有一种让人吃惊的力量，不是简单的赤裸可以概括的，她说自己是狼，不会在没有猎物的时候奔跑，我看出了她的野心，远远不止一脱成名，还有更多的后续动作定会让人咋舌…
今晚6:45btv青少
我达达的马蹄是美丽的错误我不是归人，是个过客——郑愁予错误PhotobySteffiAu
我看极恶非道却感觉到了乏味，里面的恶人依旧凶残，画面血腥依旧，但是整体感觉本片和主旋律电影一样，看的是没有惊喜和亮点，唯一不同的是看到一帮荧幕上要么是好人要么是小人物的角色都变成了恶人，本片属三星水平，平庸之作，整部故事就是讲权术，权力之下的人是如何被命运玩弄的，但事事有意外
工作1小时+吃饭1小时+睡觉7小时+在途15小时，我居然还有15小时自由活动时间！
自由活动包括洗脸刷牙洗澡
有句话:一个人有一个职位,只要他有责任心,不管地位多卑微,只要能管理好自己及自己岗位的工作,就是个合格的管理者,这样他就可以逐步升级管理。
以前要求员工做个镙丝钉,而现在要求成为公司的活力细胞。
镙丝是机器上的,固定的,活力细胞有生命,促进思维,创造。
因此有活力的员工非常重要。
好难受，好难受！
很多人都叫我不如改名算了，不然很多人认定我是笔亲，我去追别人，人家说我爬墙，笔亲会针对我，现在PO图上LOGO，还会给人对号入座说是自己笔亲拍的图。。。
其实我就是习惯了这名字么，跟其他没有关系，我不想改来改去那么麻烦呀！
也不知道改什么好。。。
就这样，一直纠结着痛苦，呜呜
本来我真不想理那些SB的，麻痹的拿着苍蝇家所谓料可是黑骂的爽啊？？
擦！
鞋你全家！
先把你家这些年在他储蓄罐里偷的钱还了再说！！
偷钱贼！！
你家可是自己承认过会趁他不注意抓一把就跑的，这些年下来也不是小数目啊，买双鞋还是够的[挖鼻屎]
六万不是销量，只是出货量，如果连这些都不能消化，那我们一直以来所订的目标就无法达到，如果我们给不起他销量也就等于给不起他未来。
不要五进四重演，不要在因为后悔而流眼泪。
销量已经好几天没有排在首位了，投票好久没有拿到第一了。
不知道你们是在观望还是什么？
现在不行动，更待何时？
上周五我去学前班上美术课，多多拦住我问，知不知道ufb，我说，那应该跟ufo差不多吧。
他一下跳起来说，错，ufo是不明飞行物，ufb是不明飞行香蕉。
大大的张开怀抱~抱走啦[嘻嘻]
[心]
求抱走这个礼物[蛋糕]
我爸阴我啊！
晚上吃羊杂碎，我爸给我夹了块羊头肉，我没吃过，一口下去看见里面有水，就问是什么，我爸很淡定的告诉我是眼珠子，我瞬间石化崩溃，好想吐啊！
9个月宝宝还没长牙怎么办？
乳牙长出的时间因人而异，一般在5～
7月，也有早在4个月或晚到10个月，均属正常。
婴儿出牙早晚有很多因素，开始出牙的年龄与家族遗传有关，当然婴儿缺少维生素D及钙、患佝偻病出牙也会晚，9个月没有出牙，一直服维生素D，可以等。
如果没有，当马上服上。
两天大雨后明媚的天。
新绿摇动，心静如水，任那支歌低吟浅唱。
今晚去师大讲座，回母校，感交集。
一别经年，人世沧桑。
很多人关心DC移师TC的事情，给大家一个准确答案，这消息是真的~~但是早上跟CJES的人询问过，JYJ是不会参加的；老杨曾说过不会进军TC市场，所以BB来TC的概率也很小~~
推荐一首新唐诗：上得了厅堂，下得了厨房。
爬得了高山，涉得了水塘。
制得成酸奶，压得成胶囊，2012皮鞋很忙。
第1代战斗机的外形与使用涡轮螺旋桨驱动的战斗机有些相似之处，如采用直机翼，带机炮，雷达还仅在特殊的夜间战斗机上装备。
虽然比起先前的飞机具有很多优势，但第一代战斗机有着很大缺陷，如其使用寿命很短，发动机可靠性差、体积笨重，其功率也只能进行缓慢调节。
你若安好就是晴天。
早上起来就哭了。
现在什么也不想做。
口水啊争吵啊都是P。
老金都这样了，我们就别填堵了，哥鸭梨够大了。
这次真的是太心疼了，貌似上次这么心疼还是5年前失恋。
只愿你能快快好起来。
默默等待我的小疯子回来，等待那醉人的笑容慢慢爬上你的脸。
heenim，你是永远的唯一。
加油。
卖药需要更深的道行，做软件的不合适！
体会
2016年后中国医药销售额将达4万亿？
40000亿1亿12个月=25641元月人！！
我的天！
不搞咨询了，不卖软件了，卖药去了！
菠菜培根饭团：1将香米蒸成米饭；2将菠菜用开水烫熟，再用凉水过凉；将菠菜切成小段，培根切成丁；4将蒸好的米饭倒入大碗中；5用葱末炝锅后，将培根加入酱油炒熟，再加入海鲜酱、红椒和准备好的菠菜，最后放入味精、鸡精、盐等物出锅，放入米饭碗中；6将炒好的菜同米饭搅拌一下，团成饭团即可。
日系百搭复古显瘦高腰牛仔短裙，高腰设计前面有4颗扣子竖立，立体的视觉拉长比例又显瘦，下摆是大百褶荷叶花边，让整体裙子看上去微微蓬蓬的样子，特别显瘦、修长！
[給力]2011年2月2日7：22AM月亮进入水瓶！
水瓶代表新科技、网络。
优点是你拥有很多新想法、脑筋灵活又聪明，生活乐趣增加。
缺点是容易做白日梦、或太过沈迷上网和电玩，建议大家在此期间将自己的灵感和新想法写下，或是想想新的一年的新创意，或用网络等方式拜年沟通，都将会有意想不到的好运喔！
在g18拉萨到日喀则段的路边停车休息，突然看到一台保时捷不明型号的老款跑车飞驰而过，我们立马开车去追，居然是一台type90的911！！！
临时入境的，开车的是一对外国老夫妇，还热情地跟我们打招呼~
观点：ZAPPOS创始人谢家华说，从根本上说，我认为无论是对哪家公司而言，企业文化是什么并不重要，真正重要的是这种文化要够稳固，要为整个公司所始终遵循。
写得好，！
看到昨晚湖南台的神来之笔吗？
让梅艳芳、邓丽君三维图像复活在舞台！
跨时空穿越！
我惊呆了，如果不是声画不同步的瑕疵，那就是完美！
古古怪,怪怪古,孙子娶祖母
猪羊炕上坐,六亲锅里煮
女吃母之肉,子打父皮鼓
众人来贺喜,六道轮回苦!
真好看真好看真好看＞＜！
我葱肩膀那俩坨毛毛设计的真好，多远都能在人堆里看见她哈哈！
咱大旗真给力！！！
四是自主品牌轿车稳占市场成份额。
2010年乘用车自主品牌销售6270万辆，同比增长705%，占乘用车销售总量的4560%；自主品牌轿车销售290万辆，同比增长228%，占轿车销售总量的089%，比上年提高122个百分点。
轿车、SUV和MPV单一品牌销量第一名均是自主品牌。
昆山市报送的世界500强、中国企业500强、中国民营企业500强及上市公司有近百家。
昆山的投资吸引力势头不减啊！
来到昆明一个多月了，真是有够累死了，不过快乐的回忆还是满满的，马上就要比赛了、看看我们精神抖擞的样子，陕西队怕了吧？
哈哈哈哈、同感的请吧、
路上从广播里听到个小常识，觉得有用：手机充电的时候，辐射最强，所以，不要在手机充电的时候接听或拨打电话；
电脑的后背和侧面辐射最强，所以不要站在电脑后面和侧面太久；
在电脑前面放一杯水，可以吸收辐射。
烦转知。
特别内疚，过年生病不说，还传染给小妞，也怪，她病了我就好了，然后就陪她四处看病，哪里都没得去玩，到现在她还在咳嗽～～
她恨死我了
接下来吐槽，在我哭的正桑心的时候，歌哥和来硬骑马飞奔而至，泪眼朦胧中看着镜头给两人特写，我心中狂喊，来硬哥求你不要对眼，我好不容易入戏一回！
不要让我笑！
歌哥的反应让我恨不得爬进电脑里去踹他，离嫂被吊在那里，还能如此淡定！
唐人在如忆死后的这段戏处理的很不好，包括摄像剪辑！
虎头蛇尾！
据传14点最新消息：韩国救援队又有新消息了，救援队向日本求助现在全力找狗中。
而且，日本人还给韩国配了一个翻译。
17点最新消息：日本翻译找到狗，韩国救援队5人失踪。
日本自卫队排派出10人+2狗+翻译全力搜救韩国队员。
[给力]韩国人太给力了
生在广东真好，广东话既精通，普通话也能说；
看周星驰不经配音，看纪晓岚原汁原味；
广式早茶温暖，各地美食火辣；
加上老妈靓汤，此生夫复何求！！
我本来不是很记仇的人
但是从今天开始
我要做个记仇的人
记到你们遭报应的那一天
记到我看到你们死的那一天
记到我死的那一天
我要做尽诅咒之事
损阴德也好
不除了你们这些所谓的孽障我誓不为人!!!!!!!
宜土者,喜中央之地,本地
可从事土产,地产,农村,畜牧,布匹,
服装,纺织,石料,石灰,山地,水泥,
建筑,房产买卖,雨衣,雨伞,筑堤,容水物品,当铺,古董,中间人,律师,管理,买卖,设计,顾问,丧业,筑墓,墓地管理,僧尼等方面的经营和事业
捷达旅游西班牙葡萄牙10日阳光休闲之旅。
全程三--四星级酒店；特别安排世界杯冠军西班牙城市马德里伯纳乌球场参观。
全程领队，当地专业导游，马德里皇宫，阿兰布拉宫挂牌专业导游讲解；阿兰布拉宫、安达卢西亚的中心卡门的故乡-塞维利亚、首都马德里、巴塞罗纳、西班牙南部小镇---格拉纳达。
两个围观完伦敦马拉松比赛的化学教授急匆匆地跑到一家酒吧，教授A跟酒保说：H-2-O，please！
教授B也跟酒保说：H-2-O，too！
喝完之后，教授A施施然离开了，教授B却死了
今晚去看米罗展。
他从一开始模仿别人画风，到早期的细细描绘精密布局，到后来略显粗粝的找到自己风格，到风格日臻完美。
到晚期他大泼墨，甚至打破画布，无画便是有画！
真精彩。
简直看不出来，他和凡高一样贴近大地。
他还曾和我爱的海明威是哥们，没饭吃海明威买过他的画。
20年代的法国真是好地方。
生活让我学会了：
去爱，却不要爱太深；
付出，却记得为自己保留点；
争取，却还懂得放弃；
哭泣却仍勇往直前。
60:都不砸，我怜香惜玉。
争取都救上来。
原址回迁，最好的方式。
补偿低拆迁后怎么买得起商品房?
给拆迁户优惠吧，拆迁本来伤神伤身子，如果拆迁不尽人意，再加掏老本购买，我觉得钉子户越来越多。
五年前2006的兰州，甘南路在刨了马路牙子修路，五年后的甘南路依然在刨马路牙子修路，修得位置基本上没变；
十年前2001的武威，通往火车站的建设路在刨了马路在铺路，五年后的今天依然在刨了马路修路，只不过要把水泥马路牙子换成花岗岩的，只是主路和便道都跟狗啃了似的，当政者为了捞一笔果然不要脸了
常静姐2月17日国家大剧院专场演出，世界巡演---北京。
中国古典音乐和文化的完美结合。
不只是好听……
是给你一个和自己灵魂对话机会。
有拼死想去的赶紧的~~~~~
昨天一天就睡5个小时，开了一天的会，晚上教三个小时的课，带着大家又2个小时的训练。
额滴佛菩萨啊，累死我了。
只是遇见谁或者谁消失又有什么所谓,每个人都是如此孤单的存在着,或翩然,或无奈
昨晚十一点去了簋街吃夜宵此地果然名不虚传延绵两公里道路两边灯火辉煌川菜火锅烧烤应有尽有比上海任何一个夜市都要热闹很多绝对是吃夜宵喝啤酒的不二选择
仪式开始新娘入场的时候放了通向婚纱之路。
突然间被感动到了。
这是我们寝室夜谈说到结婚的时候一定要放的歌。
今天宁宁实现了她少女的梦想…
要幸福哟…
白糖拌西红柿做法：将番西红柿洗净，放入碗内，倒入沸水烫约1分钟捞出，再放清水里漂凉后去蒂，切块放入盘子中，撒适量的白糖，用筷子拌一下。
然后用保鲜膜包起来，放入冰箱里冰2小时这样即可。
到底是真的还是假的啊？
我角的，如果是真的，即使公司那边不发，卓越也得发个啊~`这个微波上才几个玉米啊~~
家里的樱花虾终于繁殖了，不过捞出来有点困难，大部分集中在水草里，上滤网中也密密麻麻都是，目前个体伸展长度大概2mm，非常可爱！
昨天被陈小翔的感动的一塌糊涂。
忘记恭喜小梅西获得FIFA金球奖，很多人说这是冷门，是意外，但是，你的努力我们都看到了，努力就应该有回报不是么？
加油，梅西！
你是神！
[蜡烛]仙台的马路上已发现00多具尸体,都是被淹死的
为逝者祈福!!!
望伤者安好!!!
童鞋们今晚别睡了,随时预防余震[泪]
1人生短短数十载，最要紧的是满足自己，不是讨好他人。
2每个人总有不愿意公开的秘密，千万不要苦苦相逼。
无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己
现在的相亲节目真牛B，讲几句话就能在一起了，比一夜情还快，一夜情还要摇个一晚上的骰子，喝的死去活来的
都一个鸟样！
全世界都是打着民主的幌子干不民主活，程度差异而已。
瓦塔拉也不好上台
游戏前瞻：尘埃、赤刀真等。
XBOX游戏PS游戏Wii游戏PSP游戏DS游戏前言：本周XBOX平台的新作其中2款尘埃和功夫熊猫2已在上周偷跑放出。
今天的温度好得让人无法形容，好得让人没话说，虽说有风，但在这温度下正好暖暖的，让人特别想在外面待，特别想做些户外活动，放个风筝，追逐个打闹，大声歌唱。
晚上洗完澡，游走在风里，真是让人特别喜欢这样的年月，喜欢这样的青春仍在。
一只被渔网伤到的海豚在乌拉圭首都海滩被人发现，公益组织SOSFaunaMarina对只有10天大的它进行了救治，几小时后被小心放回水中，一只企鹅在旁好奇的观看
这话我总体同意。
补充一下，在中国，大律师极少，超不过十人。
张思之、王工两位老先生是。
真正的大律师是不会醉意的。
可看可学，但还是要多读书，尤其法学经典名著。
中国电子商务研究中心：2010年中国电子商务市场交易额达45万亿，同比增长22%。
在电子商务整体交易额中，B2B电子商务交易额达8万亿，同比增长158%，增速有所放缓，但行业整体仍保持稳定发展态势；网上零售市场交易规模达511亿元，同比增长97%，较2009年近翻一番，约占全年社会商品零售总额的%。
昨天刷好46的ROM，内置的拼音和笔划输入都很给力！
性价比超高！
值得推荐！
岁月啊、16岁和欧洋一起拜张炬为师搞音乐到现在，怎么样呢？
怎么样了又怎么样呢？
不怎么样又怎么样呢？
怎么样了以后还能怎么样呢？
我们俩依然是这个样！
老师，我们很高兴，从未后悔，这行当让我们快乐、谢谢你、、、[大叔][吉他][婴儿][婴儿][吉他][吉他]
在ifc同几个朋友看了这部电影，看完发觉，好多事都在我们的预料之外，但只要你听从自己内心深处的声音，你便会拥有幸福，自己的生活自己选择！
看无删减版的电影就是给力！剧情完整！情节清晰！国内何时能国际化一点？[馋嘴]
昨天和同学聚会时发现吴同学的表比我的表快了十分钟他可是有两万多员工的企业主哦这十分钟真是耐人寻味呀。
Coffee是只为了吃的可以不要命的泰迪，能够克服任何困难，只要眼前摆着的是美味。
不在乎皮肤被夹在外面，只要嘴巴能够得着狗盆就行；
咬不着挂着的玉米，就趴在笼子上把身体完全伸展慢慢地挪过去；
吃不到面包会后退然后冲刺跳跃；
还是只胆小的狗，打针吓得拉一泡，抢嘟嘟食物被咬吓得屁滚尿流往缝里钻。
女地下党牺牲60年后骨灰还乡暂存八宝山
跟帖說
取道香港入台，她成为红色特工。
江苏作家冯亦同奔走多地之间，还原女烈士朱枫的生前身后事。
69取道香港入台，她成为红色特工。
江苏作家冯亦同奔走多地之间，还原女烈士朱枫的生前身后事。
这一生的最爱，在下一世连一点痕迹也不会留下。
爱着的人啊，好好握着她的手，下辈子，你的身边就不再是她了。
到了来生，你是否还记得自己曾爱过谁？
以万法为师佛陀带弟子们经过树林，从地上捡起一片叶子，问弟子说：我手上的叶子多？
还是树林的叶子多？
弟子们：手上只有一片叶子，怎能跟树林相比呢？
佛陀：是的！
手上只有一片叶子，不能跟树林所有叶子相比。
我能教你们的也如手上的一片叶子一样，而世间能让你们学习的，同整个树林的叶子一样多。
還沒準備好，好運突然降臨，讓我受寵若驚！
謝謝上天賜予我的好運氣，希望這是本命年的一個非常好的開始，一切都順心如意，最愛的家人身體健康，幸福開心，再次感謝！
长期在本省内工作的除了几位民族自治区政府主席外，只有上海市长韩正、广东省长黄华华、福建省长黄小晶、浙江省长吕祖善等几位，而现任安徽省省长王三运更是有四省任职经历，先后担任过贵州、四川、福建的省委副书记，地方工作经验非常丰富。
在东航盲品会结果出炉啦！[嘻嘻]
也买有两款佳酿荣登经济舱和头等舱的金奖！！
美景湾白苏维翁经济舱，凯富至尊巴罗萨头等舱~[害羞]~~~
看老板自豪和严肃的表情，像是说咱们新世界的酒真给力[给力]，旧世界的要加油啦[酷]！！
~~恩恩~fight！
[思考]寻找旧世界的美酒佳酿咯~[太开心]
两会委员们，你们可能谁都没亲自坐过高峰时的公交，地铁？
但每年的两会，您们带来的交通管制，都让人民感觉原来平时的交通挺好的，谢谢啊！
唉。。。
我理想的生活啊。。。
不过看起来很美好，现实会有一大堆毛和味道的。。。
搞卫生是个问题。
不过两三只应该还好~
终于等到我家春春了…
哈哈！
相比较央视比较旧的模式和假唱而言，北京卫视的中秋晚会选地新颖，创意多样，场景变化多端！
我喜欢……
[织]我们有个资深救援队员叫王念法，他几乎参加了中国国际救援队所有的救援行动，是个救援经验非常丰富的人，他的媳妇更了不起，在念法去救援的时候，媳妇在家没事，就整天上网说救援的事情，给那些不明白情况的网友解释，有时候还激烈论战呢——多么好的家属！
你应该如是好】：坐飞机吧，不是故障延误就是航班取消；
坐火车吧，不是追尾就是让列车员打死；
坐大巴吧，不是高速塌陷就是大桥垮塌；
开汽车吧，碰上李双江儿子挨撞还挨打；坐地铁吧，不是开错方向就是尼玛追尾；
改步行吧，李刚儿子开车撞死你没商量；
宅在家吧，强拆队叔叔又来拆你家房了。。
这真的是在爬长城么？
不是爬人山么~看到这张照片，突然觉得宅在家也是一种幸福啊！
~[兔子]来自卢伟强的相册
亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，Tomorrowisanotherday!
：-不要拿自己的生活跟别人比，因为你无法了解别人的经历。
没人能主宰你的幸福，除了你自己！
BY佚名早安各位。
转，每一个人都有自己的幸福和快乐
北京还好嘛！
没有很冷，，[懒得理你]旁边有人开口：因为家里开着暖气，，哈哈，，今天在飞机上空服员广播时说英文没说好，她说LadysandGentleman说成：「类地生砖头们」我一听！
[黑线]当场喷饭！！
哈哈哈哈，，
孜在医院打来电话让我想起08年9月20日清晨的我，以为生天秤结果是处女，以为夹道欢迎中进手术室，结果爸妈取钱老公出差孤零零一人进去，以为见宝宝第一眼泪流满面，结果无比镇定急切扫视她肢体是否无缺，以为剖宫产后带止痛泵两天，结果没用任何麻药24小时后下地开始自己换尿布喂奶
无论大腿和腿肚部位如何细长，如果脚踝处没有突然紧收细下去，腿部就仍然缺乏线条美，脚踝的粗细并非由骨骼大小决定。
如果平时所摄食物盐分、油分过高，导致毒素堆积引起腿部浮肿，再加之长期缺乏运动，时间一长，脚踝处就容易产生脂肪堆积。
以下是瘦脚踝方法
我每天的生活很有规律：上午一副没睡醒的样子，下午一副睡不醒的样子，晚上一副打了鸡血的样子。[lxhx睡觉]
你个混蛋金希澈！！！！！！！！
老纸的游戏今天凌晨就结束了你现在才讲你个混蛋啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我靠我靠我靠〒▽〒~~~~~~~同志们
我们游戏的截止是209的晚上24啊〒▽〒~~~结果0我们刷完面瘫
那祖宗就高兴了
结果就讲了〒▽〒~既然这样别怪我报复射会ノ=Д=ノ┻━┻
这是日本海拔000米山上的公路，这里的冬季从11月份一直持续到次年的4月份。
由于冬季漫长，常年积雪达到了20米厚，形成了目前雪中公路的奇观。
一百年才出现一次的巨型光棍节就要来了！
敢问你还能活到下一个11年11月11日吗！
你还在等神马！
心动不如行动！
赶紧拿起电话和你的对象分手吧！！！[偷笑]
一月十四日：气氛愉悦的日子，恋爱运更随之高涨。
尤其是与一起工作的异性关系有了急速接近的迹象。
工作面上有著意外机会到来的暗示。
今天如果有帮别人代班的场合，就是你表现的良机棉。
自告奋勇寻找出头的机会。
另外有需要签订契约的事也不要错过今天，没什麽障碍顺利进行的预感。
~~~~~~~~~摩羯座
难道我出来晚了[坏笑][坏笑]谁说今天开车会有玩儿漂移的感觉呀[小汽车][小汽车]啥也没了、雪化啦、、、[雪人][雪人]还好一路畅通[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
这是我们开工时组里的盒饭，相当普通。
但对我来说有重大的意义，如果我是来探班能吃上这个盒饭，只是人家送我的礼物。
如果开工的话，我就有权利享用它。
我希望能一辈子享用它，因为它代表了我的价值。
我要跟自己说努力，给力。
今早在单位旁的沙县小吃吃馄饨＇店主人接一电话＇回道＇你们大米以前一百零五＇现在一百零八＇快买不起了＇我当时想＇难道说＇真要撤编了吗＇你们懂的
今晚看球，两点四十五，小皮在米兰的最后一场比赛了，又一个十年过去了，我都二十八了，还可以见证米兰多少个十年？
悲剧[抓狂]记得去年这个时候落枕了，好几天都不能动脖子。
今天早上起来发现今年这个时候又一次重复了去年的画面，我的脖子再一次卡住了，老天啊，怎么有这么巧的事情，我又扭脖子了[怒]不知道又要几天像个木乃伊一样走来走去，关键是真的好疼呀[泪]。
不过去年扭了脖子带来了好运气，希望这次也是！
首先卖萌不等于装可爱
其次我不是男的不爱看你装
再次就算我会喜欢女的也不会喜欢你
[奥特曼][奥特曼][奥特曼]退散!!!
和及她的朋友一起聊天，俩位从香港慕名而来的玉米，非常感动。
一起聊天我们有很多共识，非常棒！
其他，还有很多玉米朋友坐在三楼。
再次感受到了李宇春身上的号召力。
也谢谢大家的热爱！！
你说中国不好，有人说你洋奴；你说美国好，有人说你美奴；你说不做中国人，有人说你汉奸。
但有人什么都不说，悄悄把国籍变成美国国籍，就变成了精英；悄悄把财产转移到海外，就变成了成功人士。
所以，一些人变成了精英；一些人变成了成功人士；而那些忧国忧民的草民反成了汉奸卖国贼。
＂传说中你为爱甘心被搁浅,我也可以为你潜入海里面,怎么忍心断绝
＂逛龙城新开的武商听到了我的成名曲～
「围脖是什么」围脖是茶馆，除了没有茶什么都有。
围脖是侦探所，调查结果对不对不知道，免费侦探都很热情。
围脖可以是「人民日报」也可以是「苹果日报」，有报纸上不让有的这里也可以有，你定制什么他就是什么，就是发行时间不确定。
有了围脖，神马都是浮云。
放下围脖，浮云都是生活。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我泪我泪了！
和自己心爱的爱豆合影是一件多么幸福的事情┭┮﹏┭┮可爱的娃啊[惊哭][惊哭][惊哭]
虽然是卖手机，智能机，iphone黑莓HTC诺基亚三星什么机都好，但是老爸就要山寨双卡的，超长待机。
这不今天手机掉了，还不得买一个同样的给他，，恩老爸要的已经下单了。
山东鲁能知耻后勇，在数万观众的助威下，以强烈的取胜欲望，昂扬的拼搏斗志，大胆逼迫、快速攻防，极大压制了大阪樱花的组织和进攻，不断创造着进攻得分的机会，终于赢得了今天这无可争辩的胜利。
今届亚冠，我们主场对日本胜1平，尽管算不了什么，但毕竟说明中国足球，只要努力完全可以去赶超日韩。
你知道我在等你呢！
如果你还在乎我！
到北京市外十几渡才发现自己在河北保定，不按北京的市话收费！
还是电信的好！
都一样收费！
小宝宝！
小猫猫
特卖，特卖！
自5月28日至6月7日，意大利泰尼卡集团携旗下Tecnica、Nordica、Nitro、Rollerblade、Dolomite五大品牌，在马甸博朗体育举办产品特卖会。
包含户外鞋服，轮滑鞋，单双板、单双板滑雪鞋、滑雪服以及各种配件，低至一折起！
地点：北京市西城区德外大街马甸桥玫瑰公园南区C座马甸桥东北角
在零下十几度的室外演唱可真不是一件闹着玩儿的事情~~每吸一口气都是嗖嗖的凉啊~~~~
希望感冒不要再来找我呀~~[鼻涕][星星眼][瞌睡]
春运即将于1月19日拉开帷幕，今年春运期间，沈阳北站预计发送旅客22万人。
学生客流高峰日将出现在1月19日。
民工客流将在节前1月22日至2月1日相对集中。
春运期间，沈阳北站的改造施工仍然继续进行，可能会根据需要随时启用临时候车室。
新建临时候车室位于车站广场西侧。
坐火车最好提前2小时进站候车。
口阿-金俊秀你要不要那么萌！
那么萌！
你那么萌干嘛！
一个月了~只要无任何意外┭┮﹏┭┮一个月零六天之后就能看到你了┭┮﹏┭┮我等不及了等不及了！
起床后给妈妈打电话：上午太阳好，我遛达去你那儿取卡~到妈妈那儿开心地聊了会儿天，开心地抱走一袋吃的，遛达回家，发现，卡没拿。。。[汗]
十二月二十九日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛在北京市考察民生工作，看望慰问基层干部群众。
这是胡锦涛在北京市热力集团方庄供热厂生产车间，详细了解企业冬季保障供热情况。
新华社
是什么时候，你不经我的允许进入我心里，让我心中隐藏的阳光一股脑的散放出来，每天我的心脏好像出了故障般，想多了解你一点，想多见你一次，为了你，傻傻地笑。
你把我变成这样一个傻瓜！——宫
不知道为什么，最近心情不是很好，也许是天天播放地震灾难，在灾难面前人类真的很渺小，生命可以在瞬间被老天夺走。
让我们爱惜身边的朋友和家人，把每天都当做是最后一天来过，开开心心过好每一天！
昨晚看了这部影片少数幸运儿，一夜未眠，何等解放的人生啊。
主角全是法国大牌，影帝影后级的人物。
他们的解放，中国的任何一位叫明星的人都望而兴叹的，有机会大家找来看吧，中国影院永远不会上映的。
未成年就算了
德国记者问勒夫：这些年了，你们俩口子的感情咋还这么好啊，保持婚姻稳定的秘诀是啥啊？
勒夫：彼此忠实。
幸福不是你老公到了五十岁还像勒夫那么帅那么会赚钱事业那么成功，幸福是当你又胖又老，脸上堆满皱纹穿什么衣服都不好看时，还有一个男人那么爱你忠于你，当然了，像勒夫那样完美就更好了。
lina贝，生日快乐哦。
麻麻不在没关系，有温柔善良的伯母和英俊潇洒的伯父陪你过咯。
[蛋糕][蛋糕]这么特别的日子，狗粮统统丢掉，蛋糕鸡腿才是美味！[干杯][太开心]
我的名字叫小黑黑，我是只腊肠，我很乖也很可爱，捡到我的麻麻的家里最近新出生了五只小狗狗需要照顾，所以无法分身对我照顾周全，现在求新的粑粑麻麻把我领养回家~联系电话：18016701，158811，17614904，要求能不定时接受回访！
不能因为家人等原因而长期转寄他处，非诚勿扰谢谢！！
为了吃顿中午饭，早上出发，晚上饭点儿都他妈到不了，建议把环路隔离带上的花儿啊草啊都拔了，把城管一天到晚追人屁股后面的摊煎饼的烤串儿的卖麻辣烫的都安排到隔离带上，我还能赌车吃口热乎的
本·拉丹在巴基斯坦的藏身之处。
这是5月2日在巴基斯坦阿伯塔巴德拍摄的本·拉丹的藏身之处。
新华社发
28日5时，云南丽江市发生森林大火。
截至月1日凌晨1时，火势仍在蔓延，火线达数百米。
据云南森林防火指挥部主任林向东介绍，这次森林火灾可望在上午8时左右扑灭。
截至月1日1时，增援的森警部队均到位，整装待发。
明天希望你们看到我的好消息！
祈福丽江！
在车站等车两个小时，终于坐上回家的火车…
也终于安静下来读读人物周刊，这段挺有感触的！
真的要好好想想自己想要的是什么了！
吃着，聊着，喝着，晒着，憧憬着，这个团圆的节日因为有你，你们的陪伴而格外温暖，慢慢的，我开始习惯这个陌生的城市[黄心]谢谢我亲爱的朋友们???????
是不是每个人都要经历一个阶段才能成长，经历失去才懂得珍惜，时间老人真的很残忍，也很公平，对于每个人都一样。
青春的步伐越走越快，追逐的脚步却越迟越缓，不知是蹉跎了岁月，还是光阴流逝的太快，属于青春的年华太短？
青春越来越远，但是我们知道，属于我们的花儿依然会如期开放，依旧会香飘满园！
文化是使人们生活更美好的东西，它能让人用不同的方式感恩世界。
知识就是这样一种东西，我们不能囿于法律的规定，而应将知识最大限度地传播、共享。
当我们能共享知识和文化时，我们会觉得很幸福，世界也将变得更美好。
——瑞典"复制粘贴教会"教主伊斯卡???????
如果情感和岁月也能被轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。
你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。
[偷笑]要看原稿不，我这有。
里积厚重的时候可以读一下，鞭厕入里，保管有用。
俗话说，好劲道，弹走鱼尾纹，加斯特独伊特。
责任感很强的摩羯讲究的是实实在在。
讨厌没有准备去做事情，只有研究周全了，才有成功的把握，才会去行动。
摩羯的爱很实际，可以不是家产万贯，但一定要有一颗努力上进的心，爱情确实很迷人，不过摩羯更相信面包，如果许了未来，摩羯却没发现成绩，那么不够有爱摩羯的资格。
到了年三十，短信如排山倒海一般涌来。
总是有几条不知是哪个朋友发来的大家一定要署名；还有几条是把别人的名字镶嵌在短信离得一定看清，署名要署自己的。
晒晒电信什么短信套餐吧！
翔帅的一头干净利落的短发压根没认出来真的好帅成熟了不少
转眼一个多月了银幕上看见你的这一刻又开始动心了可惜我要HOLD但我依然关注你喜欢你
等稳定的那一天我会回归的回归姐姐团
我的大家庭我期待着大家等着我奥
[good]老爸好聪明发左呀毛张相既彩信比我。
[哈哈]2011年冬日最新爱犬造型「家有爱犬之冻甩毛」赞助机构:陈家造型屋特约
调任卫视节目中心主任
原科教节目中心负责人
升了
BTV秀场众兄弟栏目们，我们共同努力，向着收视率进入全国前列的目标——进发！
太真理了：如果你觉得我礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；
如果你觉得我可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们是熟人；
如果你觉得我霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；
如果你觉得看着我时觉得拿我完全没办法，谢谢你，我爱你。
红薯的妙用：1红薯煮食，可治热黄疸。
在采用此饮食疗法的同时，患者应到医院诊治以免延误对重症的治疗。
2红薯页250克，加油、盐炒熟，一次吃完，一天两次，可治便秘。
生红薯叶，捣烂，调红糖，贴腹脐，可治大小便不通。
4干红薯藤适量，水箭服，可治消渴。
26新年好高兴
收藏
这是我们改版后的新年特别节目，节目氛围很温馨哦，还有过去四年天下收藏的回顾……
罗斯炮轰国安：一些年轻球员体重超重，还有一些人不去训练，有时候，这里真像是一个烂摊子。
当我们在亚洲冠军联赛面对韩国和日本的俱乐部时，我们和他们真的不是一个级别。
我曾经效力的阿伯丁苏超球队虽然贫穷却有着良好的传统，我没想到转会中国会如此容易，也没想到之后遇到的困难。
朋友们，谢谢你们了。
我没玩游戏，没空。
以后有了空也不玩。
俺要背起包包走四方。
[嘻嘻]发一张片片，仔细看看，那些小黑点是野驴。
俺在青海拍的。
用颤抖的双手给大家汇报情况哈：有惊无险抱回了狗狗，事先买好了烟和水果，从门卫到阿姨一路贿赂，果然，昨天那和气的大叔硬说不认识我，一工头模样的人还要吃她···关键是狗狗单纯又忠诚，不肯跟我走。
只好牵引绳强套，牵着她就跑了。
狗狗胆子很小，一路打颤，什么车都不载我们。
一个男人变为一个好丈夫，也许只需要做好三件事：
1能挣钱给老婆买美尔挺瘦腿袜。
2帮她去买。
说好看。
人都5折包邮了，人都买二送一了，人都瘦了cm了你还不给我买，你配当丈夫么！
看一次，哭一次，为了拯救更多流离失所的孩子，请各位尽＂＂之力，一起转起来。

有论坛有人说森海5200长得好丑，结果被一顿呸起，我还是很有眼光的么，森海的东西长得就是讨人喜欢~等我发达了我要买来收藏！！！
裴文龙，1岁半，2010年12月在上海儿童医学中心被确诊为急性淋巴细胞——L1型白血病！
现住在儿童医学中心血液科一病区+床病员号：62247074。
其父母都是进城务工者，急需社会的帮助和鼓励，让我们一起为其全家加油祝福吧，愿好人一生平安龙龙父：176159668。
人生有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。
人生有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。
人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。
心情不错因为凌晨国米赢了因为团队都在拼命主动的承担不知道是否属于自己的事情因为外界的干扰越来越小因为突然发现所有辛苦都是可以看到成效因为宝总在帮我做饭因为猫猫很喜欢它的别墅
我以前是个超级小瘦纸，现在竟然成了超级大胖纸，我要由现在的大胖纸变回以前的小瘦纸。
神啊，赐予我力量吧，我是刷子[奥特曼][奥特曼]
中央气象台空气指数报告北京地区今天的污染指数是19，属于轻度污染，另据美国北京大使馆自己安装的设备显示，今天北京的空气污染指数是4，属于对健康威胁到了紧急危险警报状态。
虽然各自使用的记分系统不一样，但是形容词可以比较。
只能说美国人体质太弱，我们的轻度污染就觉得健康紧急危险警报了。
忽然间有种被谁谁谁深深忽略的感觉
我想我明白!
爱你们依然
妖猴什马的盖好被子
不舒服就多喝温水
不要让我挂念
十六号我想见到一个活崩乱跳的死猴子
想想那个些话
是时候了
这一刻起
桌面:李晟敏。。。
手机桌面:李晟敏新更的NAVER的图。。。
来电铃声:不知道叫什么的五辑的歌。。。
短信:whatif老曹和李敏内部分。。。
地理上的距离不是难题，心的距离才是利器；时间不是苦药，爱的时间才是真谛。
若你拥有一份异地恋，不必焦虑，也不要心急，只需相信：真爱经得起考验，也需要考验。
若你失去一份异地恋，不必难过，也不要伤心，只需明白：你失去的叫爱情，并不叫真爱。
真正的爱情求之不来，挥之不去
欧洲人权公约第10条是关于言论和出版自由的，其中又分两款。
第1款规定人人都有自由表达的权利。
第2款则明确，出于保障国家安全、领土完整、防止颠覆秩序行为、预防犯罪、保护人民健康和道德水准、保证他人的名誉权、防止泄密、保持司法权威等理由，法律可以对言论予以限制和惩罚。
失败也是我需要的，它和成功对我一样有价值只有在我知道一切做不好的方法以后，我才知道做好一件工作的方法是什么
早啊，一晚上的睡睡醒醒，加上早上头痛欲裂，鼻子不通气儿，我确定我是感冒了。
外头的雾气冲天，站在24楼的阳台上，我脚着咋这么像仙吕~就是没有飞天的本事，冒牌仙侣~做了一个很可笑的梦，梦见我在替妹妹上高中的英语课。
哈哈哈，太怀念课堂了么~
本次活动要特别感谢海沧区委区政府的大力支持。
感谢陕西省统计局张晓光副局长，山东邹平县王传民书记，辽宁海城市周晓皙常务副市长，四川省双流县廖维忠常务副县长、湖南省长沙县李洪波副书记，江苏昆山市朱良红副局长，江苏常州武进区吕俊局长，安徽宁国市佘小毛主任等县市领导对委员会工作大力支持。
第一位英雄团成员林依轮演唱向快乐出发，说我们主持团像香蕉[哼][偷笑]，主动给老英雄推椅子，很有绅士风度的嘞
这是一只刚出生的考拉，迎接它的人生将是这样的：每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。
——这才是人生啊！！。。。
有同感的童鞋请举手！
哈哈哈是哦，那游泳时怀孕的是不是又是另一个例子呢？！
听说过一对博士夫妻，结婚后每晚只相拥而睡，过了一年发现还未怀孕，去医院检查……[偷笑]
女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？
听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管，爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。
——张小娴
在学改革开放。
从小学开始就一直学这个。
照样想来，那十八个农民如果碰上现在的当权者，不知道会怎么死。
现在都称赞他们，但教科书从来不分析他们冒了多大的危险。
想到现在的改革者们，不应该马上对他们的行为做定论。
推上有人说上地雄辅更了BO，叫大家有条件去看看。
于是去看了一下，真的有点震慑到了。
文字没什么华丽的，但非常诚挚，字字掷地有声。
突然脑内24他们到现在也没有更日记什么，是不是也是力所能及的在避免添麻烦？
最后那句话好有力。
翻译了一下，也希望能说给云南的同胞听，大家加油！
一定能渡过难关！！
早上准备去保定答辩，刚上T5680，人是有点少，猛然还不适应呢！
早上的风光很好，好像不知道我们在为什么奔波！
我们来也匆匆，去也匆匆，总想留下点什么，但是什么也没有留心，这是不是很无奈呢？
看着窗外的风景，只能说该过去的最终会过去，过不去的谁也过不去！
早安！
今天啊化好了妆在房间吃早餐，这时，＂亲爱的，我买了油条，让助理来化妆间拿吧＂收到这条讯息！
头脑一热就让助理去拿了！
但是又突然想到~不好！
上当了耶~今天是愚人节啊！
结果~~油条已经拿到手上啦！
笑就是这样！
那么~今天还有很长呢~~笑
歌手音乐的宣传，从来不是歌迷的义务。
难道我不知道翘着腿听专辑最舒服？
愿意为偶像做一点事，是想要分享美好也好，是想要支持她的事业也好，是想要弥补公司工作的不足也好，甚至哪怕是闲的，这都是个人选择，与他人无关，也没指名道姓的强迫谁。
不愿意参与，或者觉得没用，都随便，说三道四就不必了。
近日，由日本外务省举办的第4届「国际漫画赏」得奬名单终于揭晓，获得今届最优秀大赏的是来自中国的张小白，以作品「Siloinetsiproche」成为今届第1，本届投稿数189件9个国家。
先由日本十家漫画出版社共同筛选，最后再由评审团进行最后决选果然是过五关斩六将啊，恭喜恭喜[给力]
白羊座的人令人觉得他开朗而热情。
即使他内心是有那么点害羞，表面上仍可以很自在、大方。
当一头白羊愁眉苦脸时，只会出现在他家里镜子中。
他再伤心，就是不会在别人面前摆出苦脸。
好强？
可以这么说。
谁不好强呢？
其实白羊座的人仍会向朋友吐苦水，但真正的眼泪，你是看不到的。
如果有一天，我活得太孤单，请把我P进里约大冒险。
如果有一天，我活得很满意，请把我弄死在，联播里。
如果远征激情不能在客场释放，语言沉默，便装潜伏代替远征呐喊造势，这样既不能压制敌人也不能给自己球队带来斗志。
毫无意义。
真正赢得掌声的过程不是你在路上多霸气，而是看台。
去年去天津那些人做到了。
今年？
远征不是旅游，看球，在水滴沉默，听辱，动弹不得，岂止是难受那么简单。
被震撼到身上微微发冷……
一个叫玉蝴蝶的人月7日在天涯发帖，预测到9日的日本北方地震，时间地点震级都相差无几；之前他在博客中，还准确预测了上月22日的新西兰地震……
大家去搜他的！！！
之前还有好多，请核对！
MD，我的粉丝太少了！
我也接到过。
还调戏过他们。
情节如下：拨打他提供的客服，先寒暄两句，然后突然问他是哪家银行，不论他怎么回答，就说，不对呀，给我发短信的自称是XX银行……
对方当场就会石化。
一大早被闹钟吵醒~还活着；
不得不从被窝里爬起来上班~没失业；
收到一些短信，或约约麻将吃饭聚聚~还有朋友；
上司的话十分刺耳~老板在关注我；
衣服越来越紧~吃得真好；
总想上~还有追求；
参加科学发展观的学习~还有位置；
看了本博还能发出会心的微笑~还知道快乐幸福。
还有一半才完工却没水钻的妹子最苦逼！
室友友情赞助的钻钻没有施家的blingbling，眼睛要瞎腰要断还不能一次完工啊！
尼玛我也伤不起啊！
烦躁，我都躁动了！
有木有！
伤不起！[泪][泪][泪]
以前成语里＂无微不至＂似乎是个褒义词。
今天，它已经成为中国市场经济的最大敌人。
无微不至的最新定义是：无论多么微小的事，都得管一道并从中捞一把。
中国人承受的高油价，有一部分就是为朝鲜的低油价垫款。
昆沉痛再三：资料显示，中国每年要对朝输送石油50万吨左右，占朝鲜进口石油总量的80％。
朝鲜从中国进口石油，不仅价格大大低于国际市场，而且通常都是延期一到两年再付款。
预测一下未来三天的：1、领导深入一线看望劳动者；2、全国人民欢天喜地迎新春；、全球华人称赞祖国繁荣发展；4、全球各国发来贺电；5、农民代表歌颂政策好；6、少数民族代表感叹过上好生活；7、十一五的典型政绩；8、十二五的开年政绩；9、春节期间各地物价保持稳定；10、假期消费市场供需两旺。
2010最温暖的事情是加入到重庆最好玩最有趣最热闹最认真最诚挚最爱电影最爱自由的民间黑组织CIFVF。
庚说今天范范发新专辑自己有空到不了现场很遗憾…
经提醒发现说错话了，被人说没睡醒…
原来应该是自己有事没空去参加范范的发布会…
还记得许多年前的春天那时的我还没剪去长发
没有信用卡没有她没有24小时热水的家可当初的我是那么快乐虽然只有一把破木吉他在街上，在桥下在田野中唱着那无人问津的歌谣如果有一天我老无所依请把我留在在那时光里如果有一天我悄然离去请把我埋在这春天里
无论油价多高，奔驰车还是要跑；无论海鲜多贵，海鲜城依然人头攒动；无论茅台五粮液怎样提价，一桌八个人还会喝去五瓶六瓶；无论总统套房怎样天价，仍然有人订不到房间
越是不断上涨，越是迎着涨价的潮头消费。
茅台贵了，专喝茅台；五粮液贵了，专喝五粮液，就是中国上流社会和权贵阶层的消费心态。
飞讯：1拉孔贝的离去，巴尼德的到来并没有改变姆博卡尼离开摩纳哥的决心，此前盛传埃弗顿用萨哈交换姆博卡尼，但最终刚果人极有可能加盟德甲霍芬海姆。
2里尔后卫贝里亚近日完成了续约，他和里尔的合约将延续到2015年。
摩纳哥希望用中场球员库塔德尔来交换洛里昂的阿马尔菲塔诺。
6月离职休息至今，没有工作压力的日子很是舒适，想干嘛干嘛。
想来自己是比较幸运的，有开明的老妈和关心着我的兄弟姐妹。
前段时间闲得发慌，想去找份喜欢的兼职做做。
但念头仅此三秒，还是被自己的惰性打败。
要休息就休息个彻底。
年少时气盛，剑走偏锋，标新立异。
人家干什么，我偏不干什么。
音乐上也是如此，人家听贝多芬，我偏找一些古怪的三流作曲家来听，如魏斯之类。
即使是贝多芬，人家听交响曲，我偏听他长笛三重奏。
几十年下来，非主流听了真不少，但是最终不得不承认：音乐史上的经典就是公认的那些，淘汰的都是该淘汰的。
为啥每天都要学习？
为啥每个月都要考试？？？
考不完的试，学不完的习，天啊。。。
奥特曼来救救我吧，不想考试啊！！！！
烦死了。。。
我来说一个android比ios4,wp7等浏览器都要好的一个地方。
用安卓系统的浏览器在浏览网页的时候，把网页放大，网页会根据你的屏幕自动排版，左右两边都显示在你的视野单位。
而ios4和wp7等浏览器放大时，光是字体放大，不会自动排版，需要左右移动看，累。
歌谣界的KING在济州岛拍伪偶像剧歌谣界的King在理发店顺毛歌谣界的KING在陪弟弟拍戏那是神马玩意儿我靠耽误我看综艺·啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。
有木有童鞋可以告诉我这个时什么水果？
我在Lone
PineHotel的早餐见到，就点了一杯，它的果汁是很深的紫色，淡而带一点苦涩，我这杯是混了苹果汁的。
我家lulu今天最成功的就是这个了[欢欣鼓舞][欢欣鼓舞][欢欣鼓舞][亲]妞在挑逗偶我呢[得意]！！！
那美腿[蹭]
我妈妈有双很美丽的脚——我没夸张，比我的好看羡慕嫉妒恨！，肉肉的还不肥我妈要踹我了，脚趾头那里齐齐的……
给妈妈洗脚的时候就是这些不正经的对话，我爹看着好玩拍照留念、笑的连机子都差点拿不住……
好吧，我们就是这么个搞笑家庭，因为彼此相爱，所以一直欢乐。
妈妈，洗脚[可爱]
十几年没在家过中秋节了。
打开电视机，怎么都是歌颂共产党的节目。
这不是民族的节日嘛？
为什么？
为什么？
不可理解，太不可理解了。
难道今天能吃上月饼，也非要感谢党吗？
只能关电视，差麻将。
kbs异能局这帮山炮，重播居然剪掉了jyj的表演，昨天剪的那个片段有天连个正脸都没有看在三冠的份上也就算了，居然重播干出这么没有人格的事儿，到底是艺能局还是低能局[怒]
说真的==我昨天在银泰门口，看到里面出来的女人都很漂亮，等她们走近了才看到全部都在掉白面==so我真的不爱粉啊粉。。。
皮肤自然最好啊啊啊TT
好复古的搭配!
这样高街不被街拍的可能性几乎为零，小方格田园风连衣裙，娃娃领具备了公主的首要条件，同色系的外衫加入有了颜色层次的区分，发带和太阳眼镜很赞!
今日老公多次致电比我话，媳妇怎么都不打电话来，等到我等电话到发霉，我觉得很可爱，这几年我们依旧傻b，你依然是我可爱胖老公
温馨提示：国际劳动节假期期间，港股、期货及新加坡股将于5月1日休市一天；深、沪B股将于4月0日至5月1日休市2天；美股交易不受影响，照常可进行交易。
4月24日，亚太主要股票截至收盘，日经225指数报946804点，下跌741点，跌幅078%；韩国综合指数报19642点，下跌9点，跌幅047%；澳交所普通股指数报449点，上涨6点，涨幅008%；新西兰50指数报51986点，上涨157点，涨幅044%；台湾加权指数报749884点，上涨1775点，涨幅024%。
推掉饭局。
接女儿放学。
她在小饭桌把作业写完了，和她一起玩。
给她买果冻。
夏威夷果味曲奇。
女儿陪我在饭馆吃土豆丝拌面。
那么肥会没胸？
只是没挤吧。。。
假到你家去了。。
况且况且就算没胸。
那么肥要那么大的胸你当饭吃啊。。。[汗]
我觉得联合LBS很有作为。
今天跟好友说了几个思路，其实也是我以前的一些成功例子，为很多餐厅带来不错的生意额和人流。
餐饮业如何高效推广？
好案例！
2011年1000万套保障房将上市，先租后买，先小后大，也就是说到最后还是要买大房子。
就看目前有没有能力买。
保障房的建设只不过是让一部分放缓了购房的速度。
刚看到一个朋友的，没想到不是宁波人民在抢购盐，连北京人民也在抢购。
唉，咱们能不能淡定些啊～～～[右哼哼]
我有点儿想批发防辐射服摆地摊的冲动～～～
世界上最让人没勇气坐的椅子这个创新大胆的椅子有100个减震器支撑这个椅子的表面，坐上去的时候，它的表面根据你的体型自然下凹。
今天和朋友瞎砍，谈起虚荣心。
他说他没有虚荣心，我说：你如果没有虚荣心的话你就是神，他又说他正在努力，我说：你如果还在努力的话你还是人。
什么叫神：你没有任何的欲望、虚荣心的时候你就是神了！
今晚有热腾腾的川式火锅吃，好期待喔！！
现在连续几天晚上都是家里自个儿弄火锅，太地道，太给力了。。。[给力][给力]
中国四十年接吻通史：六十年代叫〈那个〉，七十年代叫〈亲亲〉，八十年代叫〈吻〉，九十年代叫〈波儿〉，现在叫〈嘴〉：男：猪猪，来，嘴一个。
女无所谓状：OK！
－－－哈哈~时代确实在进步啊[mua]
難過的跪在新光天地樓下的光合作用前，沒買一本書，爲什麽我總盼望有天這該死被錢埋起的地方，會有突然出現的誠品。
2010年出场时间统计中，拜仁副队长拉姆打满了4轮联赛的每一分钟，共计060分钟。
除联赛外还有德国杯、欧冠和世界杯任务，这位拜仁和德国队的双料副队长整整一年几乎没有休息。
球员触球数统计中，拜仁的施魏因斯泰格和拉姆包揽前两位，两人触球数分别为2914和2841次。
——光是全勤也罢了，还全场乱跑…
新疆台网初步测定：04月26日06时49分在新疆维吾尔自治区和田地区于田县、民丰县交界北纬64度,东经0825度发生42级地震，震源深度7公里。
有离职员工应聘另一网游公司项目经理职务，履历上写的光芒四射，天花乱坠。
其应聘公司人事部发来征询函，我司人事部门问我意见，是如实相告还是顺水推舟。
我答还是如实相告吧。
我们这个行业的竞争已经够低级了，绝对不能再下流。
虽然得罪了离职员工，但却挽救了竞争对手的一个项目。
阿弥陀佛。
穿越的看了这个，把某人自己说的两个衣柜拼起来，其实还好嘛，应该就是常用的衣服放在里面吧。
不过这样看某人的卧室应该是不小的了。
与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。
与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。
有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。
而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。
那种近，有着温暖真实的质感。
如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力，我们的工作，曾经或多或少地扩展了人类的理解范围，因而给这个世界增添了欢乐，那我也就感到满足了
鲁豫说：年前，罗志祥录制鲁豫有约，满满的人，连楼梯上站满了歌迷，年后，罗志祥再次来到鲁豫有约，依旧是满满的歌迷陪伴！！
在校园里面，传统媒体要不要新媒体化？
武汉大学青年传媒集团刘惠婷对这个质疑感到很惊讶，她认为，不管是传统媒体还是新媒体都只是一个平台，优秀的编辑记者可以在这里获得锻炼，传统媒体也要通过在开发新媒体来增加阅读率。
昨天到交警队年审驾照，发现已经简化手续了，就连填表都有专人帮填，很方便，不一会功夫即办完毕，赞一个！

哇哈哈哈哈哈~~[愛你]妹妹好有我心呢
新年第一鈤非常意外的有禮物收呢~好喜歡喔~~~[親親]lalalalalala~~好嗨森哇~[手套]無敵溫暖牌~最后感谢loboo的强大支援~它朝相見
我們再以歌颂情
哈哈~你懂的~晚安喽各位寶貝~
里面是美国回来那件外套，外面是大的黑色羽绒服，看着很厚很暖和。
蓝色牛仔裤，白色高帮靴子。
心情挺好的。
垃圾教育，目前孩子教育和三十年前的教育没有任何进步
我不能自夸是个有教养的人，因为我常冲动地想骂街：我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何都不关心。
唯成绩论！
凌晨的切尔西在横梁的支持下，艰难的进入欧冠决赛，挺过了宇宙队这一关，下面谁也阻挡不了他们的前进步伐。
刚翻到某杂志广告很粪粪不平，卖马桶一定有些有些其他办法，这些做广告的人是故意的!
明星赚钱是比你们容易，但也不该要求人家做出深情品味，不可自拔的样子吧?
面对一马桶显得那么如痴如醉!
考演技啊!
你们太邪恶了!
创业如拜菩萨之二：如果这个捐了5万香火钱的老板赚到了200万，他也是不拜这个菩萨了，自己当菩萨接受香火钱去了。
而现实中实际情况是来拜菩萨的老板往往不给菩萨香火钱，还要拿走个几十万，同时祈望菩萨保佑他再赚个200万。
这就是中国企业管理者的可悲之处。：
为毛我看了掐架的帖子却不会被其中的话而蒙蔽呢？
也许是因为。
一，我只相信爱豆。
二，我只相信同样相信爱豆的你们。
能作为花果山的一株小小的奇葩我真的太高兴了，今后也接着走自己的路吧╮╯_╰╭
企业的管理者事事都亲力亲为对企业快速发展是有问题的，企业的创造力被遏止了，员工也习惯的成为了一个办事员的角色。
没有理解该如何改进和创新的工作。
而企业管理应该把更多的时间放宏观和战略上来。
转自糗事百科：三年前我的一个大学同学，七月毕业，八月就匆匆结了婚，甩了与她相恋四年，并且已经定婚的男友…
嫁给了我们市某局局长的儿子，狗血的是：去年该局长落马，新任的局长是她前男友的爹，现在还是他老公的上司，不好混了，自作孽不可活，压错宝了吧？
孙卓，出生于200年农历12月7日，2008年10月9日在深圳白石洲被一人贩子诱骗走，希望网友朋友们能帮忙，在茫茫人海中找出孙卓，我是孙卓的父亲，希望网友朋友们发现线索了联系我15920054088。
也希望网友朋友们此文。
感谢
1月1日天刚亮，开罗群众便开始向市中心的解放广场聚集，与彻夜留在广场上的示威者会合。
1月0日下午新组成的埃及政府发布了宵禁令，但仍有不少示威者无视该命令，彻夜坚守在广场上。
[哈哈]霍建华很深沉地很落寞地从台阶上一步一步地走下来，充分展现他作为专业演员的风度。
只是··突然··他居然没看到楼梯···直接滑下来了···额哩个神啊··现场围观群众好几百啊全部笑场了··霍哥哥明显害羞了··用他那极度有磁性的声音向导演解释他是走的太专心了没看台阶···
早上在世界蹦极发源地卡瓦劳蹦极，14英尺，啥都没酝酿，一声areyouready？
我说ok，然后在听5秒倒计时，读到2的时候上头实在很冷，我就自个儿飞下去了，socool。
求便宜好用的敷脸水啊啊啊啊！！！
夏天太可怕了啊。。。
500MLO家橙花转眼就见底了。。。
用不起啊！！！！
连着看了几天的书，把冷落了，现在睡意全无，似是要把这几天落下的全补上一样，总想不停地发，也不知说些什么，可尽管如此，还是停不住，哪怕仅仅是
天津，大连，青岛都是年轻的城市，可是和那些有几千年的城市比，基本没什么区别。
中国城市的历史不管有多长，记忆都只有几十年。
两会代表真给力！
看来国家不但把人巳逼急了，连官员和人大也感觉到不好过了。
自家的问题都还没处理好，还面子公程关心世界地位和国外发展！
虽然在网吧上到了11点多，但是今天一点不遗憾不后悔，很充实，会了好几种软件，也着手的去做一些东西，虽然很初级但是一步一步来，谢个牟尼哥。
所有的孩子都会神化他们自己的出生。
这是一个普通特征。
你想了解某个人吗？
了解他的内心、思想和灵魂？
那就让他告诉你他出生时的事情。
你获悉的不会是事实，而是一个故事。
但没有什么比一个故事更能说明问题。
——黛安娜?赛特菲尔德第十三个故事
六种睡姿六种性格：
1、胎儿型：外刚内柔，充满无法抗拒的魅力；
2、树干型：性格开朗，具有领导力和号召力；
、思念型：性格外向，易融入集体，但多疑且偏激；
4、士兵式：保守，很原则性，一贯强势；
5、海星型：乐于助人，朋友很多，标准的老好人；
6、自由落体型：好动，个性倔强不服输。。。
虽然当日的面试现场不像寺院中其他佛事活动那样规模宏大，但这个很像大学论文答辩的面试现场却开创了中国佛教教育的先河，这是中国僧伽教育史上第一次向全社会公开招聘教师。
如果不爱我，请不要跟我说喜欢我！
我不想因为这样一句话陷得太深，等得太久，想的太多！
到最后又伤得太深！
我的好朋友说，人活着只能竖着比，和自己比，而不能横着比，人比人。
横着能借鉴学习，但如果比较就没法活了。
竖着应该比，因为一定要超越自己。
我觉着有理。
1984年，龚雪因大桥下面获得金鸡奖，百花奖，双料影后。
这一年是在济南举行的颁奖典礼。
斯琴高娃和潘虹赶来为她祝贺。
年5月5号5点该有多伤心啊　22年2月2十2号2点22该是多2呀　夜班傻愣愣现在25床床头看着的收缩压有感　　十一年后我是什么状态　五十四年后姐在在不在　以此纪念我此时有点2有点伤的状态
亲爱的爸爸您会好起来的，因为有很多好心人在关爱着您，下面我把父亲发病以来收到的所有善款公布如下：来自广州恩人吴奇施2000、恩人徐仲钧500；来自南京恩人赵伟600、不愿留名阿姨2200；来自重庆李进父母1000；来自安徽恩人王平2000；我单位捐款8600；我的学生捐款共计12500。
目前剩余善款500元。
如果不是同一见地、同一心行，而在其它宗派法门中修行的人，不得妄传，以免有损他原修宗派的传承，究竟是没有益处的，尤其更怕有些愚痴的人不能了解，诽谤这个法门，将使百劫千生断绝佛的种性。
在二中你做过哪些坏事？
1升旗时捡球场的沙子扔同学；
2体育课叫外卖；
晚自习结伴去校医室兜一圈；
4迟到后在校门请假表上乱登记；
5被学生会抓后记假名；
6签假假条或不盖章；
7上课泡二中吧；
8十大和学生会换届时逃票、造假票或托人带进场；
9专挑晚倒垃圾；
10逗过、喂过甚至抓过金鱼池的鱼。
有焕跟哥哥一样,笑容很多,时不时地会转向哥哥,带点儿怕怕的懵懂的征询的感觉对视,然后就笑起来
pyt坐凳子上的时候一笑起来就前俯后仰的,我真怕他摔了[汗]还有就是老咳嗽,虽然一直都是这样,但是这么近的听见他咳还真是心疼难受
TT
你会不会因为一首歌喜欢上一个人；
因为一个人喜欢一个城市；
因为一个城市喜欢上一种生活；
然后因为一首歌，想念某个人？
没看懂求指点：他有一只养了多年的猫，宠爱非常。
然而女友却十分厌恶它，几次三番让他处理掉，并常常背着他用烟头烫猫腿。
一天，他下班回家像往常一样拥抱女友，无意中发现她手臂上有许多圆形伤疤，他心疼地叫她以后注意安全。
接着，他抱起猫，对女友说：亲爱的，有个住在农村的亲戚想要它，我答应了
我想谈一场永不分手的恋爱，就算吵架，就算生气，就算分开，也会再在一起。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。
我想谈一场永不分手的恋爱，蹒跚漫步,夕阳西下,白头到老,相濡以沫，然后轻抚着你的脸庞轻声说句：对你的感觉一直都在。
腾讯，人人网，的电视广告怎么都透着ccav的气质，怎么感觉那么假呢。。。
这难道是电视广告的基本审核门槛吗？
今天最后一场＜虫虫国来了浦蒲密＞，票卖得一张不剩，有的孩子已经看过两三次了，说还要看，期待下一轮吧。
我看大人们好象看得也很投入。
一大早出门上班，就碰到岳公桥堵车了，不知什么原因，只见正荣金额财富中心地块大量的迷彩服出没，什么法院的、城管执法、消防的、国土资源的、公安、还有120，反正传说中神秘的有关部门都出动了，看来事情闹得有点大！
过往行人都驻足观看，事件原因无从揭晓，大家看图一起猜测吧！！！
??电子书市场强将新兵不断涌入。
中国联通定制版的阅读器将在2011年初正式推出，该产品支持WCDMA网络。
目前，中移动已经推出支持移动阅读业务的400余款手机终端及8款阅读终端。
与此同时，中电信的天翼阅读业务也开展得如火如荼。
运营商相继切入电子书市场，有望打破目前电子书市场硬件厂商主导的格局。
上个月我脚底长鸡眼，要去做手术，找我们部门经理请假，他不信，非要看看。
我就脱鞋脱袜子给他看了，他才签字了。
这个月我得了痔疮~~~
不支持第三方支付。
正规的代理商均会采用第三方在线支付平台或网上银行进行交易，而不会要求消费者直接汇款。
4月25日电据外电报道，菲律宾军方称，菲政府军25日在北部山区遭伏击，造成11名士兵与1名平民死亡。
啥情况啊？？
打到后院了？？
要做一个健康噶小女孩
明天开始要晨跑！！！
OK的喇~~没问题喔呵呵呵[挤眼][冒个泡]
复旦大学系老系主任王中，曾在课堂上告诫同学们：在中国做，宁做布鲁诺，别做姚文元!
坐在复旦学院课堂上，遥想右派坎坷生活22载的王中老师，年前的告诫声犹在耳。
老公在没有蔬菜的情况做的丰盛午餐：炸薯条，煎牛排，煎饺。
碗也顺手洗了！
这执行力，这觉悟，再接再厉，继续保持！
在澳洲某机场拍到,令伦震惊和气愤的是,没有别的语种只用中文
看到这个告示牌,國人是不是也该反思？？
如果我们的生活是一部电影，或者说是一部高潮迭起的连续剧，那么，在这样的时刻，一定会非常伤感的背景音乐缓缓地从地面外浮现出来
顺便改了个微薄模板。
1261*80014。
15寸笔记本应该都可以用。
再大就会有重叠了。
喜欢的抱走。[害羞]
李冰冰很可愛的表情啊[眨眼][眨眼]是否因為把wirebag巨大[熊猫]的趣面也壓扁了[呵呵][呵呵]，更可愛！[赞][赞][赞]
今天我们就在这里做做文章：把窗户变成一个娃娃脸。
准备一些不同颜色的漆料，按照下面的图案绘制成娃娃的大眼睛和小红脸蛋，然后就是在窗帘上做改动：由两层透明纱布组成，但透明的程度是不一样的，把其中一层剪出娃娃的嘴，看起来就像在很开心的笑。
不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃，幸福是靠自己内心来感受的。
这几年似乎有种倾向，把1949-1976年间的极端错误，统统归结为毛一人。
这种思潮似乎是误导历史真相。
毛曾半退休。
周、刘、林、彭等一批功臣的极端作为和权力阴谋，是否有人曾公正评价之？
期望把责任推给一人而让万人骂之，美化自己和千万人，瞎忽悠，是民族性。
缺乏理性检讨的民族永无进步。
帝业如画4月28日上市，当初我答应赠送样书给几位读者，请看到这条后私信我，留下你的姓名、手机号、地址，待我收到样书后给大家寄出。
一些伤口之所以总会痛，那是因为你总是去摸，一些疤痕之所以总会疼，那是因为你总去碰。
记忆具有选择性与过滤性，当你选择了遗忘，就是与过去诀别。
很多人，很多事，也都成了记忆空洞。
新华网快讯：中国驻泰南宋卡总领事馆官员２２日下午对新华社记者说，一辆载有２０多名中国游客的巴士当天上午在泰国南部普吉府发生侧翻，多人受伤，其中３人重伤。
多年以后，我才意识到自己的浅薄；些许年前作为一摄影人多次受邀为人大国关拍摄毕业照，一直没明白张鸣老师的头为什么要坐在边角，为什么头要扭向别处；我为他纠正坐姿，为什么李景治院长要向我含笑致意？[汗]
不管时代的潮流和社会的风尚怎样，人总可以凭着自己高贵的品质，超脱时代和社会，走自己正确的道路。
BY爱因斯坦
某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸次，2胜1平，0败。
其他车均闻风而逃。
一个人一眼能够望到底，不是因为他太简单，不够深刻，而是因为他太简单，太纯净。
这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。
这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。
简单，最美！
从国外征收房产税的经验看，房产税对于房产市场是一个明显的负面政策信号，在还原房产市场真实的供需关系、稳定楼市价格方面的作用十分明显。
这正是中央及各地进行楼市调控的主要目标，也与民意期待相一致。
太有才了[吃惊]
小客车申请网站解读——
预言版；北京还将拥堵；
绝望版；北京会巨拥堵；
乐观版；北京何惧拥堵；
破罐破摔版；别急回家也堵；
期待版；北京好久摇到；
怨天尤人版；不见号就怨爹！
真正网站域名；北京缓解拥堵！[赞]
鼻子矫姿器[哈哈]若是嫌自己的鼻子不够高不够挺，不妨使用这款鼻子矫姿器，让鼻子在设备日复一日的按摩、拉伸下，变得更加漂亮。
这款矫姿器通过设备内置电池驱动机器震动。
只需坚持每天使用分钟，相信您会很快就会感受到鼻子线条变化的。
我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
哇哈哈哈,
突然间上教务处个网睇成绩,就见到计算机出左成绩,就帮自己,欣妹,小玉,瓜瓜查埋
我地个个都过了,万岁[太开心]
你看海,你看天,就是不看我的眼,是否发现爱已在你身边;我等待,我无奈,累了还不愿离开,希望终有一天你会明白
本届车展偶的最爱之一smartpickup瞧这越野劲儿哦不对人家官名叫smartforus[可爱]
今天鸟巢滚石0周年演唱会，演出时间下午4点到10点，入场时间下午2点。
我跟颖童鞋已经筹划好了要准备好各种吃的带进鸟巢去……
从2010年来看，比如关于查办案件问题，许宗衡、文强等案件都备受关注；
比如群众身边腐败问题，公款吃喝、公车消费、腐败一条街等等现象得到了很好的遏制；
比如用人腐败问题，争取用老实人，让基层干部有了上进心。
深圳之行，最大的收获是见到了胡德生、曹静楼两位古典家具行业顶级专家。
两位老师都是谦和而又坚持原则的人。
值得庆幸的是，他们都同意当古典工艺家具刊物的特邀艺术顾问。
真是万分庆幸。
非常感谢二位老师。
芋头粥原料：芋头--12个，肉汤--1大匙，酱油--若干。
制法：将芋头皮剥掉切成小块，用盐腌一下再洗净。
将芋头炖烂后捣碎并过滤。
肉汤及芋头放在小锅里煮，并不时地搅一下。
煮至粘稠后加酱油调味。
这酒量真是千般差，万般烂
都还没多醉怎么就把晚饭先给翻出来看了一遍？
今年第一[吐]，也是最后一次！
那些年,我们一起在机场追过的裤衩志龙[cc撞墙][cc撞墙][cc撞墙]偶吧明明很帅!
可是看到那几个裤衩造型总是那么想笑
下午哥在接电话，突然手滑，手机掉地上了，旁边有2女子发出惊声尖叫。
哥淡然一笑，捡起手机，通话仍在继续——哥用的是诺基亚，而且是从2007年1月就开始用的N72，但仍旧坚挺无比。
只要这电话一天没坏，哥就坚决抵制别的手机！！！
JeanneArthes推出了一款诱人的男香，它为男性塑造了一个新的概念。
他们是现代的，都市化的，充满活力的。
他们喜欢自己的生活和工作，喜欢参加聚会，喜欢跟随潮流。
目标人群就是25-40岁之间的现代男性。
这款男性香水装在一个极具现代感的香水瓶中，它的形状像是世界金融中心——上海浦东地区的主楼。
我要的你给不了，你要的我给不了。
人生目标，理想不同的两个走到一起，然后分道扬标是件再正常不过的事情。
可我为什么要难过呢？
[5月日]征求物资：AD罐头和珊瑚绒毯子！
~东兴医院今天新搬了小院，新家需要些物资，上午征集尿垫拖把之后已经给力到位了，感谢所有好心人！！
现在需要两种：AD罐头和珊瑚绒毯子，邮寄地址：北京东四北大街钱粮胡同甲6号，韩霜，电话64011112。
感谢大家，对于物资如果有问题也可以私信我。
宿舍一位弟兄今天生日，02宿舍全体宿员集体切蛋糕，暂不睡觉，开心啊。
我爱02，最紧要爽吖，哈哈
亚洲航空AIRASIA今天中午12点开始的毛钱免油费的特价票，每秒6000人登录，官方网终于又出现蜜蜂了！
一个80后的我，自己投资，自己组织，自己拍摄一部红色题材电影，我就是要做，怎么了？
不行啊！
死就死吧！！！
阿拉蕾动图
妞啊嫩跟天动DD介是干嘛捏哈哈哈怪不得阿宝童鞋对你这干农活的节目及其的上心[哈哈]
1、人生有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱；你想隐瞒，却欲盖祢彰。
2、人生有三样东西是不该挥霍的；身体、金钱和爱；你想挥霍，却得不偿失。
、人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱；你想挽留，却渐行渐远。
4、人生有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱；你想回忆，却苦不堪言。
如何做紫菜素火腿卷才好吃将素火腿稍微用油炸，生菜洗菜，芦笋用开水烫过、黄瓜切成条，用少许盐腌过。
把紫菜一分为二，把素火腿片放在紫菜上面，再依次放入芝麻、糖、黄瓜、芦笋、沙拉，最后卷好备用。
切成斜片排盘即可。
我十一岁女儿电话里对她妈妈讲：电视属于被动媒体，互联网属于主动媒体，她喜欢互联网、喜欢微薄。
她妈不解地问她，为什么?
她说：电视台播放什么你就得看什么，上网可以选择你喜欢的东西，还可以在微薄上发表自己的想法。
她妈妈真奥特了！
该淘汰了吧。
如果一个国家的孩子说大人话办大人事，这个国家的大人准说孩子话办孩子事--摘自郑渊洁童话全集第27卷
　没有你的天空不蓝，少了你的地球不转;你是我们的骄傲，是你让这节日更加美满;此时此刻我向你发来贺电，祝你在你的节日里笑的灿烂;愚人节快乐!
现在真的好恐怖啊。。。
那个我现在还在回想。。。。
妈的！！！！！
我瞎了眼看到那个东西。。。。
现在最炫民族风单曲大声循环中，真的能给我壮胆。。。
找图的时候居然看到了这个！！！！
这个现场我真的是超爱的，立麦配金在中！
金发，西服配紫色背景，超帅气的！
还有就是这个截图的瞬间，金在中有些得瑟的对着镜头微微点头！
超可爱！[星星眼]
紧接着一点半陪儿子一起听语文，这位语文老师也很年轻，带着一幅黑边眼镜，短发，中等身材，穿着一件紫色羽绒服，今天老师首先给孩子听写了一些生词，然后根据孩子的要求重点讲了25个成语的意思和用法，她说话的声音并不大，但思路清晰，逻辑性很强。
金秋十月，本是天高云舒、心远情畅的日子。
这次却不同，异常的忙碌而不如往常的舒顺，好在，一切都将很快流入历史的长河。
ThesungoestocrosstheWesternsea,leavingitslastsalutationtotheEast当太阳横过西方的海面时，对着东方留下他的最后的敬礼。
时间永远是不够的，她能做的，比我们期待的更多更好，人的潜能是无限大的，只要你坚信，你就一定可以，再加上超人的努力，梦想一定可以成真！
不容许自己原地踏步，为了实现梦想，一切都值得!
要在最短的时间做好一切，没有时间去怀疑和停留，只能向前冲，挑战极限，没有努力是白费的！
如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次，而且这一次，我不会那么轻易放手了。
但遗憾的是，人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。
这条纯属个人意见DC往年都是免费的，如果来TC后改成了售票形式真的有点说不过去了。
当然会有人为自己喜欢的Idol掏荷包，仁者见智吧~~
老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。
锦帽貂裘，千骑用康王。
为报倾城随太守，三百年，九芝堂。
酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。
持节云中，三金葡萄糖。
会挽雕弓如满月，西北望，阿迪王。
十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。
夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。
相顾无言，洗洗更健康。。
这是上海碧云路的一家汉堡店~~巨型汉堡售价18元[围观]，含澳洲牛肉饼800克，面包600克，只荷包蛋，各种蔬菜，还配有薯条，足足5斤重！
如果你在两小时内吃掉盘里所有东西，就能免单。
当然，其间不能离开座位，不能抽烟、不能上厕所。
你可以做到么[奥特曼]？
英国泰晤士报高等教育副刊10日发布2011年世界大学学术声誉排行榜，美国除哈佛大学位列榜首外，一举夺得前10名中的７席，并有45所大学进入百强。新华网
08：57灰蒙蒙的天…
我怀疑我昨天晚上听＜喜欢你＞听太多遍了！
一夜都是家驹的声音在脑子里。
出发吧，泉州我来了…
棟樑原來你是和家人去了澳洲雪梨和姐姐一起過新年,真好!
快要新年啦祝你咳嗽早日康復,最好去看一下醫生
你又睡得不好,我和大家都會擔心你要好好保重自己身體
我只是无意间地拍下它，在无意间地上传电脑，在无意间地发现——她竟然是一颗心。
于是狂喜、高兴、激动。。。。。。
如果需要这张图的无logo版本请评论里说明哦^^，光我也许会看不到
这张图我做了好久
想了想还是喜欢透明无色版的
感觉很舒服[心]
一个人大脚趾突然变青，神医确诊为癌，于是切除，数天，二脚趾也变青，在切除，三天后，脚掌全变青，只好转大医院，最后专家会诊诊断为：袜子退色。
起床！
做奴隶的人们～
买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
中午，在食堂要一注水肉炒农药韭菜，有毒猪血和瘦肉精的双汇，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
晚上钻进黑心棉被，睡了，辐射算神马……
资金动态：截至中午，两市共计资金净流出1985亿元。
保险、银行类、机械、运输物流、工程建筑板块净流入居前，分别为178亿元，040亿元，09亿元，019亿元、005亿元，交通工具、房地产、化工化纤、酿酒食品、券商板块净流出居前，分别为14亿元，222亿元，190亿元，169亿元、126亿元。
必须要经历人生，一个人才会完整，你可以少掉手臂，双腿，甚至双眼，语言，乃至思维，但是你永远都不会失去属于你的人生。
不管岁月能带走什么，但是那一份只自己才能品味的味道，那一份独一无二的人生是什么样子的力量也无法抹去的。
其中包括东方锅炉、*ST昌河、大元股份[066112%]、内蒙华电[992-275%]、大橡塑[1119000%]、亚星客车[19-190%]、上海能源[2498-012%]、哈空调[1018-010%]、桂冠电力[626-157%]、南京化纤[1098-06%]、澳柯玛[77000%]和双鹤药业[265000%]。
[耶]现在之教育不知咋的老师虽辛苦但收效甚微，填鸭式的完成任务为己任管他学得如何每月000元不少，小学毕业就行，初中生由初中教师负责，我只管教书，好坏是个人家庭的事，师者高高在挂，学者顺其自然，升学率与工资不相干。
几种魅力的建筑屋，外国有尖耸入云的哥特式建筑物，中国有还有更美丽的木结构殿堂、飞檐和排着瓦档的坡屋顶，紫色的坡屋顶，明黄的或砖色的琉璃瓦档。。。
人的一切烦恼来自执着。
我们执着什么，就会被什么所骗。
我们执着谁，就会被谁所伤害。
所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。
无论失去什么，都不要失去好心情。
心是工画师，把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。
哈哈。。。
谢谢老师我来教一下正确的断句啊：大家好！
我是新人王，栎鑫??
大家好！
我是新人王栎鑫
经典美食回顾！
光明牌冰砖曾是人们在大伏天的渴望。
冰砖用蜡纸包着，装在一个蓝色的纸盒里。
1950年出产，到现在它的售价仍然只要2块钱。
这种光明中冰砖可以和很多东西混着吃，比如草莓和雪碧，还有当时的莱蒙汽水。
加雪碧的味道很赞的，奶油味道老浓的。
马云在他儿子成年时送他儿子的三句话：1、永远乐观看待未来。
全世界的成功人有一个是共同的：不抱怨。
世界没有你想象得那么糟糕。
2、要有自己独立的思考与方法。
要独特，但别另类。
、不管世界发生任何事，告诉我真相与事实，我们一起面对。
哈尔滨飞北京的航班，从19：10延误到：40，又延误到2：00，还有比这悲摧的事情吗？
精疲力尽
俺家小帅锅的背影！
实在是不喜欢那件大众的羽绒服，前一阵的滑雪服又不给穿了
所以新的再顶上！
一定要替换那件一定！
更新去~懒了好几天了
新华社快讯：司法部部长吴爱英25日向全国人大常委会报告监狱法实施和监狱工作情况时透露，全国共有监狱681所，在职监狱人民警察0万名，押犯164万人。
这个中秋，月圆人缘，虽然肚子吃坏了，但心还是暖暖的。
安徽卫视的晚会很不错，＂没那么简单＂又一次触动心底深处。
包容感恩，才能快乐起来。
探讨一下心理方面的问题：iphone4半年不到坏了，拿去修发现维修点不少都是同样的问题。
你怒，非常恼火，逢人必骂之，结果它没烂。
某国产车，半年不到小问题不断对比iphone4程度上轻好多，去维修时发现不少都是同样的问题。
你好$怒，逢人必骂之，结果它很快的烂下去了。
人生不必要天天防着，备着，盯着，看着。
人这一辈子不容易，对自己好一点，对别人宽一点，生活已经不容易了，人生何不从宽处理呢。
我今天很乖的去坐公交[巴士]，结果车牌换了我也不知道。
傻傻等了半天。
现在车上有人很大声地在打电话[电话]，说着我听得半懂不懂的方言，还有人在吃桔子[橙子]谗死我了，哈哈哈，要不要那么可爱啊。
转一位瓜农的信辟谣。
其实即使用了膨大剂，对人体也是无害的。
不用担心过量使用，因为植物生长调节剂并不是量越多越好。
即使用多了也没什么，又不是拿着膨大剂直接喝下去。
刚接到四川一个记者的采访，当地西瓜已经卖不出去了，瞧那些造谣媒体干的好事。
美丽的荇菜花
我在紫竹院
北海有拍
正不知道叫什麼名字呢
瞧。
我说是荇菜，你又不信。
舞台上霸气十足，私下里开朗努力的继快乐女生赛事歌唱舞台后，将要在银幕舞台上尝试，接演时尚励志电影舞魅饰演女一号李斯，角色里是一个热爱街舞的年轻女孩，在为梦想努力的路上，面临着亲情，友情，爱情的意料不到的变化。。
导演还挺期待丹妮如何演李斯的。[哈哈]
你家住在北沙坨子，上班骑个破链盒子。
早上洗脸不洗脖子，嘴里叨个韭菜盒子。
手机像个大饭盒子，上班就是捡纸壳子。
我就纳闷了，你还有脸活着！
金胖子与查韦斯在一片幽静的湖边散步，这时查韦斯转过身来淡淡的望着金胖子，缓缓的举起了左手摆出了V字型手势，金胖子激动的说：我们胜利了是么？
查韦斯：SB，就剩咱俩了!
要加入车友会，要多认识车友，要有车，要考驾照。
深圳某车友会策划的吧，时速20公里左右，羡煞旁人啊！
：什么来头啊?
狮子们是很享受难得的寂寞的，但是在狮子心里装着很多放不下的事情，所以，他们希望他们放不下的人，也能经常关心他，他放不下的事情，总是能够有好的结果。
所以，不要让狮子一个人呆在寂寞中脑子乱想，一旦他们思路理清，或者打算放弃，那时候你用十辆牛车都是拉不回来的。
全省天气预报:26日白天到夜间全省晴。
27日白天到夜间沈阳、抚顺、铁岭地区阵雨转多云，其它地区多云。
我了个去…
爬去姥姥家吃饺子，发现称体重的东东，于是就站上去了，于是箭头指在了58…
我了个去！！！
宅能减肥的奇迹这么快就消失了TAT…
新年愿望加一个，继续求50…
orz…
黄天贯！！
这烧的巨霸气！！
国产车绝对不能烧的出这效果！！
隔壁店老板的别摸我七四零昨晚两点自燃了。。
怪不得今天一整天都没见跑我店里上厕所。。
在出租车上看到某男士时尚杂志的广告，一个个帅哥和可疑的精英们纷纷露脸酷酷地说些人生态度神马的。
冷静地看着他们唇形翻动，发现这里面没有一个男人是所能欣赏。
除了韩寒还行。
就想我是有多变态，生活里真的也只愿相信80后单纯孩子的说法，还不是搞姐弟恋的主儿。
我是有多不相信男人啊。。。[泪]
刚洗了个澡，突然想到电脑、手机、都是细菌最多的东西，也给爱疯壳用洗手液洗了个澡，觉得爱疯也很脏，刚想按到水池里也给洗了，一下精神了，这要洗了可是洁癖的经典案例了！[爱你]
==怎么办怎么办，恶心到我了，可是火锅又是我的爱。
怎么办怎么办。
好纠结好纠结。。。。
反正季季红以后是不去了，可是，可是，可是火锅店不都差不多的嘛？[泪]
忘了是怎么开始，也许就是对你，有一种感觉。
忽然间发现自己，已深深爱上你，真的很简单。
爱得地暗天黑都已无所谓，是是非非无法决择。
没有后悔为爱日也去跟随，那个疯狂的人是我。
喔
ILOVEYOU
淘宝假货太多了。。。
去年买的一对LP的护指手套，没怎么用，坏了，MCDAVID的护腕，也就没怎么用，样子一塌糊涂了。
当初买的时候因为找不到专卖店，都是找淘宝上信誉值很高，店开了很久，看着像长期专业卖这些品牌的店，甚至于一些号称代理的店。
现在回想起来，全TMD是假货。
今天从蒙专校园里走出来心情很沉重。
培养过几代母语工作者的自治区唯一一所纯蒙古语学院就这样变成历史了，，，老师们说学校合并以后改新校园移到市区外。
所以连这个校园都变成历史，逃脱不了被拆的命运了。
我照了几张照片放这里了。。。
身在外地的爱蒙专人士们收藏这个历史吧[泪]
5日线向下拐头与10日线死叉,显示短期底部未稳,大盘在头肩底颈线位连线2720点上方回抽确认有效,但是60周线2866点和10周线2860点及20月线2882点，在周线及月线上对股指形成中期较强的压力,只有收复60日线2911点及60月线2920点区域,后市才能形成一轮行情,
那些纠结李赫宰进M的傻瓜们~就算赫宰进了M他也会好好照顾自己的。
中文神马的学就是了…
这是工作，他会处理好的
他是谁吖?
他可是李赫宰！
独一无二的李赫宰！！！
不是说了相信他么。
不算说了会在他身边么。
那就乖乖的在他身边看他成长吧。
而且有更多见面机会呢!!!
还有纠结的孩子们请评论……
还有张签售的，跟我家宝宝一样很真诚，签一个，谢一个，看一个，握一个，左右两个护法也谢谢，有礼貌~~~
上世纪二三十年代，因英国欠美国90亿美元债务，美国一度准备向英国发动战争。
现在美国欠中国万亿美元债务，你们说该怎么办？
桌上摆着四盘菜，打开第一个看，呵!
真好!
老醋花生!
打开第二个，更好了!
老醋花生!
第三个打开，花生，没醋!
第四个一看，一盘醋!
而在2011年2月日，大立科技股价在802元-447元的区间，报收449元，单日涨幅为%，成交量高达1579962万元。
细细想来，人生有许多困难和失败，只能算是岁月之歌中的一串不协调的颤音。
通过勤奋和拼搏，仍然能奏出生命乐章的动听之音，同样会赢得热烈的喝彩！
贫困、疾病，以至生命中更多劫难的的降临，都是命运逼近你去创造和珍惜重新开始的机会，让你有朝一日苦尽甘来。
发现d90出片灰果然和dlighting的设置有关。
最近导入了几条新曲线又做了一些后期拉线，打印出来的照片家人都说好，不过我还是喜欢原来那种清新淡雅的色调，lp喜欢大红大紫的艳丽。
20日，审计署发布17户央企财务收支审计结果。
14户央企职工薪酬福利管理存在问题，如南方电网及所属单位违规动用工资结余等资金为职工购买商业保险1940亿元，三峡集团为职工购买经济适用房垫款22540万元。
京华时报
刚看完武林外传电影
是真不错！！
各种笑点、各种讽刺
尤其是佟湘玉大脸破口大骂房地产那段
估计各种地产商看完都想扭头就走
哈哈哈
今年下半年开始，保障房将会大量上市，如果你有以前的老式公房目前单价很高啊或是有十年前买的比较差的小户型商品房，趁现在价格高快点出手，这类房子今后会受到保障房的市场冲击的，该落袋为安了，
别为小小的委屈难过:人生在世,注定要受许多委屈
而一个人越是成功,他所遭受的委屈也越多
要使自己的生命获得极值和炫彩,就不能太在乎委屈,不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。
你要学会一笑置之,你要学会超然待之,你要学会转化势能
智者懂得隐忍,原谅周围的那些人,让我们在宽容中壮大
晚安~[月亮]
原来我一直都在犯着那个你以前很反感她犯的那个错误，只是你一直没有提醒我不要再重蹈她的覆辙，而我却没发现自己在你面前时如此的失礼。
直到今晚我才发现自己在你面前是如此如此的眼浅，我讨厌我那不争气的眼泪，我恨自己在你面前丑陋的无地自容。
如果可以，我宁愿把眼睛睁得很大很痛也不要让眼泪流下
其实做缩头乌龟本身就很没尊严，不是吗。
有尊严感的人多了，做次出头鸟也没那么可怕。
乌坎不就这样吗
面对晦涩译文昏昏欲睡的午后，听季小薇ZeeAvi自然清爽的歌声解脱一下。
竟是词曲歌一手包办的才女。
我又惊为天人了。
我就是这么喜新厌旧！
太喜欢糖蒜驾驶这期节目了。。
感触颇多。
我最喜欢夜里没人儿的时候开车出去，感觉整个儿城都是我的！
也特喜欢开长途车，目的地不重要，在乎的是那个路程。
最烦的当然是作为司机不能喝酒，在饭桌儿上干瞪眼。
然后还得一个个送回家。
但，我的瓷们！
送你们我甘愿！。。
我想回京耍耍啊！
悲剧！
中国还有明天吗？
[抓狂]:我也觉得这是悲剧，哎，可怜那
JYJ美国场MTV-K推特直播】美国场的观众将会享受特别待遇因为在中，俊秀，有天将会总共表演24首歌曲包括几首未发表的曲目！
这是特别为美国7000名以上的fans准备的MTVK将会实时在推特上直播并且在con结束后呈上演唱会评论推特地址请截@mtvkofficialFJYJ／翻译：初心嘀嗒
上越来越多的人开始公关不自我，当然包括我，装逼程度各有不同，方式却是大相迳庭。
有人发个想半天，有人关注别人几个小时如果没有回关注马上取消，有人尽量彰显文艺不流俗的生活，有人发来发去都是自拍，有人公益来公益去也不见现实中公益
你们说揭露黑暗却让人更黑暗，孰是孰过？
哎！
C919和万亿美元市场　　在去年11月举行的第八届中国珠海国际航空航天博览会上，中国首架大飞机C919获得了100架启动订单。
这意味着绸缪数十年后，中国大飞机制造格局于2010年清晰地浮出水面。
算是Believe，中间也藏了一个lie；就算是Friend，还是免不了end；就算是Lover，还可能会over；就算是Wife，心里也夹杂着if；欣慰的是：即便是Forget，也曾经get。
就算impossible，但还藏着possible。
如果现在unhappy，谁又保证不会happy呢？
太多变数，我们能做的只有过好每一天。
谷延辉：改革开放以来，回顾几个重大改革，医改、房改、教育改革、电信体制，医改改的开不起病，房改改的住不起房，教育改革改的上不起学，就改成功了一项，就是电信体制改革，再低收入也有一两个手机号。
有一种借口叫年轻，可以不珍惜时光，不珍惜爱，不珍惜一切来之不易的东西。
有一种感情叫错过，错过爱，错过可以相守的人，错过一段刻骨铭心的情。
有一种寂寞叫想念，想念一个人，一段往事，一场相遇。
寂静的夜里，深深切切的想念，于是深深切切地寂寞
一双小辫，一身棉袄，奔跑时的身影像不像我的父亲母亲中的章子怡？
不过国际章穿的是红碎花棉袄，我家姑娘穿的是蓝碎花棉袄。
一个小女孩到西饼店买早点。
她对老板说：老板！
买个巧克力娃娃。
老板：你要男娃还是女娃？
女孩：当然是要男娃娃喽！
因为能吃的地方多了一点。
在第一次选择坚强的时候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。
因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。
因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。
你说话能有一点起码的逻辑性吗？
和你们寒粉说话可真够累的。
红歌唱或听多了的人，怎么还爱看三级片？
看了还能看出快感来，说明还不红，或者已经红得发黑了。
爱人就像粗布衣，虽然不美丽，可是能遮挡风寒。
情人就像时装，感觉很美好，却不能穿出去。
亲人就像老棉衣，就是出痱子，依然要捂着你。
友人就像晴雨衣，需要了就穿，用过后放一边。
自己就像内衣裤，别人看不出，但你很清楚，其实我有穿。
真的？
这两天没看香港，香港一般是与人生命有关的放在头条，有人身伤亡的车祸都会报道。
这两天如有看香港的，提供点信息。
如真的发生车祸，非常不幸，关注。
郑州的朋友谁能告诉我，你们那里今天有什么情况？
说是出动两千余警察，几乎每辆出租车上都有阿sir?
上一搜，没报道。
求新情况！
有人计算过。
每个人的一生平均有八分之一的时间在寻找。
不知道又有多少时间被人用来等待。
我想人生用于等待的时间远比寻找长得多。
因为等待的时间可以和其他任何时间粘在一起。
你可能正在做一件事。
但是却在等待另一件事。
你可能和一个人泡在一起。
但同时却等待另一个人。
朝圣公园PilgrimagePark位于波兰中部的马佐夫舍省，成立于17世纪初，是模仿耶路撒冷的哭墙而设计的。
其建造者是当时的克拉科夫总督米科拉伊·泽布日多夫斯卡
她真是天才，她真是浑身散发艺术气息，她真是让人着迷。
LA开口前她为什么要垂目呀[可憐]
为什么会这么做呢[可憐]她怎么想到的，还是当时当下想闭就闭了？
天呐那姿态，迷疯了[抓狂]
当当当，公布答案。
昨天到今天出了四个问题，虽然应者寥寥，但答案必须公布：根据支付宝的数据，2010年最宅是处女座使用生活助手缴费、还款频次最高，最败家的是白羊季度刷卡5000人以上，最节俭的是处女座二次夺冠。
另外，在买单上，最高比例的是女人为女人买单7%以上，男人情何以堪
阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。
花底相看无一语，绿窗春与天俱莫。
待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
蝶恋花王国维
★NoteSlate电子平板，A4纸大小，雾面屏幕，在iPad，Kindle，甚至刚发布的TouchPad的时代，它只提供最简单的功能，模仿真正纸笔的触感和体验，基本款仅提供一种颜色显示，售价99美元，电池可用180小时。
预计6月上市。
朴特和金希澈去人气歌谣给fx助兴有没有TTTTT金希澈红衣服有没有TTT泥码我却在温哥华酒店里面苦逼的掉线掉线掉线掉线TTTTTT整理图整理图整理图TTTTTT连个修图的时间都没有TTT
水:水旺得土,方成池沼
水能生木,木多水缩;强水得木,方泄其势
水能克火,火多水干;火弱遇水,必不熄灭
水赖金生,金多水浊;金能生水,水多金沉
严重同意！
其实从小细节就可感知，这所大学现在最缺的就是文化。
校园里也许充满知识，但知识如果等同于知道，也就没必要进大学了。
进大学是为了氛围，而在这样朱门知识臭的地方，氛围当然好不到哪儿去。
门户网站的海量深度内容还是有其固有优势的，一如杂志vs报纸般，各有千秋。
1把门户上内容发到，放入合适链接吸引用户来门户，2发展业务，在门户里融入内容，4开发工具让编辑团队更早看到引发事件，5研究基于的个性化门户入口。
墨镜~毛微卷~耳钉~舌头~啧啧啧~你俩。。。。
我还能说些神马！！！
这是默契还是。。。。。。
神马。。。[不关我事][你懂的]
把喜欢的书放在沙发的书架里，看书的时候非常方便，而且可以节省一个单独的书架。
也可以把它单独做为一个书架，而不是沙发，必定这样的沙发不能长时间做着的，因为不是很舒服。
书迷一定很喜欢这款设计的沙发。
一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。
后来发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。
在无数的夜里，说过的话、打过的电话，思念过的人、流过的眼泪！
看见或看不见的感动，我们都曾经过，然后在时间的穿梭中，一切成为了永恒！
一直以来我接到推销或客服类电话我都很客气，大家生活都不容易，只要不忙我都给机会让对方把话说完。
昨天接到东本委托第三方回访电话，给最近保养打分，问题却超20个，整整五分钟我一直再说10分10分，第三分钟的时候我不耐烦了。
东本你不能把问题精简压缩下吗，本来很好的客户关怀变成客户负担。
为什么45号是下午的啊，不是说100来号之前的都是上午的么？
难怪现在妇保BC黄牛100一个呢。。
那天那个人还和我说两百的。。
英国122历史就扩张掠夺，建立它的日不落帝国，广告的前不半段好像在战争面前显得那样无辜？
鄙视！
收藏
夢想家就是能看見別人看不到的未來，並且發揮宗教般的熱情去教育傳播更多的信徒粉絲，一起來相信並追隨同樣的夢想，帶動了趨勢！
創造了流行！
也完成了夢想！
加油！
兄弟，昨天的事情就我看应该是有个别患者家属起了私心，不想冒险治病，还想分一杯羹，不必理会，兄弟你先治病，治完再说，别搭理他们！
我们在你身后支持你，作为古浪救助的参与者之一，你自始至终的作为和努力我们都是有体会的，兄弟加油！
这是我的第一百篇博文，感谢关注我的人，给我力量。
感谢我关注的人，给我方向。
茫茫人海我们相遇在小小里，谢谢大家！
今天凌晨点，在新晋祠路迎宾路，车号为晋J28460的福田货车与一辆红色大型货车发生碰撞，造成福田货车的驾驶员死亡的交通事故。
事故发生后，大型货车逃逸，此车尾部受损，右侧尾灯破碎，望肇事司机可以主动投案自首，同时希望知情者速与张警官取得联系，联系电话：629对提供有价值线索者予以奖励。
高考都考这么多年了，就不应该搞个周年店庆么，考400送50，一本分数线7折，考三本送二本体验券！[偷笑]
我的天使，你叫我情何以堪。。。
送内裤就罢了，还是纸的，纸的就算了，还是蕾丝边的，蕾丝边也算了，还是。。。
亮点自找！！！
静，我宁愿你现在就不要那份钱，快给我回来，姐姐和家里人担心你。
你快回来吧！
我知道你也很着急想快点回家，你今晚记得没车就打的回来。
洗澡的时候浴室窗子里就有寒风吹过。。
尼玛凉飕飕的啊。
洗完澡后走出浴室，坑爹的更冷了。。
虽然现在我还在吃冰镇西瓜。。
那啥，SCM墨镜贼好看，那啥，大金衣服贼帅气，好了，我也说不出啥了，反正你们就是表达了两个意思，礼物很喜欢，然后今年也该到时候了对吧，过两天我就去街上转转，不知道从这边寄回去要不要交税。。。。
旁边有个粉丝，又扭又喊又唱的…
受不了了…
那大哥得三十多了…
我十来听原唱的！！
不是来听你这五音不全的胡咧咧的！[怒]
民主精英们走的太前了，不能与时俱进，现阶段的中国绝不能过头的民主泛滥，全民的素质和文化还不足以人人能对社会发展品头论足，更何况即便全民素质文化超水平，过于散漫的民主没有合理引导和制约，会象散沙一样，沙凝聚起来才能有所作为，群龙无首不能成大器，我觉得现在党领导很好，能打九十分！
四个外星人被空投到中国：第一个来到北京，居委会大妈马上打电话：公安同志啊，我们这有特务！
第二个掉在上海，上海人挺高兴：这个东西好好玩，应该送到动物园去卖门票。
第三个掉到广东，广东人：没有吃过这个东东，拿去煲汤！
第四个掉在成都，成都人：刚好缺1，来来来，打麻将撒！
帕瓦罗蒂今夜无法入眠改编：鸡腿，鸡翅膀，鸭腿，鸭翅膀，四季豆，刀豆，青橄榄，快来买吧，送你葱！
哈哈！
北海公安造假案子，你们做好请律师为你们辩护的准备了吗？
我希望你们亲友早做准备哈。
为你们辩护，律师可不免费吆！
短信共享，快乐颂:
忙一点，为生活充实而快乐！
闲一点，为轻松自在而快乐！
晋升了，为受到重用而快乐！
没晋升，为少些操心而快乐！
发了财，为高端消费而快乐！
没发财，为低碳生活而快乐！
名气大，为声名远扬而快乐！
名气小，为远离狗仔而快乐！
应酬多，为广结人缘而快乐!
应酬少，为有益健康而快乐!
你和苗子的翔哥哥最喜欢小朋友啦！
你跟他玩，果果不会生气的！
只要你们的翔哥哥开心，果果就开心！！
园园也好可爱哦！
不过你这飞扑的动作做得太动感啦！
两件事儿：
第一，杨老师往生极乐，望因果早证，有大自在，得大圆满；
第二，就算做个药罐子，我也要绘满缠枝牡丹。
误尽青春总是情，痴情男女苦觅君。
萧萧雪雨江湖路，塞外明珠一金城。
男重相貌自缺才，女轻品质铜气熏。
真心不见爱情假，房舍车马来滋润。
哈哈，我们开发企业一直在做的就是城市改造。
可否用原拆原建的方法呢?
平房变成楼房土地利用率有所提高,获得一个安置的空间
:你为什么凭什么降低土地价格？
土地是你国家的还是农民个人的，现在是最大问题。
土地价格大降，前提是拆迁安置补偿和征地费用大降，
如意蛋卷1、先将瘦肉，山药，姜片分别切成碎末，然后在一起剁成肉泥。
2、加入适量盐，大葱，几滴香油和酱油，最后加入纯蛋清。
、最后搅拌成泥状，将剩余的鸡蛋拌匀，准备一个大勺子。
4、蛋皮煎好，放入肉泥。
最方便的办法就是用平勺将肉放在蛋皮上，厚度不要超过MM。
5、大火，蒸15分钟即可。
学生：老师，口字加舍字念啥？
老师：念啥。
学生一脸茫然：老师，我不知道，所以才问你。
老师：这个字它念啥。
学生：我真不知道它念啥。
老师沉住气：你想知道它念啥，但是你又不知道它念啥，它就念啥。
学生一脸茫然。
餐桌再大又怎样？
你最爱吃的不就那几样菜；屋子再大又怎样？
你最需要的不就那一张床？
城市再大又怎样？
你每天走的不就那几条路？
世界再大又怎样？
你最终找的不就那一个人？
4小学，他牵着我的手爬楼梯，我甩开他：你是弟弟！
初中，他牵着我的手踢足球，我甩开他：你拖累我了！
高中，他牵着我的手骑自行车，我甩开他：你烦不烦！
大学，他牵着我的手奔跑，我甩开他：我跟不上了！
后来，他牵着我的手回家，我甩开他：我是哥！
他宠溺地笑，你只比我大十天，算什么哥啊。
[礼花]啦啦啦，昨儿画的，今儿晚上做出来了[礼花]皮卡皮卡皮卡秀…
好吧，我偷懒了，手脚神马的……
凑合凑合咱自己能挂起来了嗷嗷嗷，有空再做心肝，拍个合照，还是yusoo[心]
在大马士革这几天，感觉半岛报道似乎有问题。
半岛是很成功的电视台，有一流的记者团队。
然而在叙利亚的报道上似乎有炒作嫌疑。
据当地人说，上周五大马士革正好下冰雹，但半岛播出大马士革的画面是晴空万里。
画面也是几周前的。
我们去黎叙边境村子采访时，听当地人介绍的情况，感觉与半岛报道有很大出入
当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。
你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。
----力克胡哲人生不设限
天下只有两种人。
比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。
照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。
不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆——钱钟书。
武汉的士真缺乏职业道德，一直以为长沙的士差，武汉更差，还不如长沙的黑的士！
非常嚣张的拒载！
好不容易打辆车到了黄鹤楼，被收一块五的燃油费，居然还没票！
彻底无语！
老牌明星演唱会有厚重的观众基础，成为其成功举办的关键因素。
据了解，喜爱明星已经成为决定观众是否会观看演唱会第一因素，是演唱会成功的关键因素。
老牌明星演唱会的主角——80-90年代的大牌明星仍有大批的忠实粉丝，这是老牌演唱会成功举办的关键。
班长饰演滴灰太狼和宜兴可爱滴喜羊羊们在一起。
俺这打扮似乎更象草原英雄小姐妹，呵呵！
＂凌志环保＂夜很给力啊，一好汉关键时刻把额给举了起来，使楼上滴观众终于握到了额滴手。
搞笑滴是，额以为凌志是生产汽车滴，谁知是环保企业，老板姓凌，呜呜！
2我比较希望看到一些，对热点话题、常见困惑的多方讨论、分析、故事分享等，会比较吸引我的注意力。
另外，对一些知名或神秘企业的剖析会满足我的求知欲和好奇心。
书籍推荐目前内容太泛，这么多书，不可能能真的去一一看完。
感觉换成是某本书某个精华部分的摘抄+各方人士的观点融汇，会更有吸引力。
真的很不错，价格也很实惠哦！

前几天路过上野，看到一个面向中国人的广告招牌。
这上面有个错字，大家能一眼看出来否？
[嘻嘻]能看出来的多半都是重度文字工作者职业病了……[生病]
岁月让我们懂得，有些爱即使你倾尽所有也无济于事，不爱了就是不爱了，再多的努力和等待只是徒劳，剩下的只是卑微。
所以潇洒地挥一挥手与往事作别，给自己一个坚强的理由，寻找下一个出口。。。
所有的公安局、税务局、银行、检察院、法院…
都应收起你们那：冷冰冰的态度，不屑一顾的表情，装清高的臭脸，你们该明白，纳税人是你们的衣食父母，早已预付费用，他们去办事等于是去消费，不是去求你们。
你们高薪名牌哪来的？
真以为是自己辛苦所得啊？
没让你们跪着服务就不错了，还装清高摆谱儿，切~
作为一个ceo，大到安排媒体采访，小到礼物打包，演唱会后勤，拍照，食宿安排
所有事情全部亲力亲为~~~真的很感动！！！！
还有演唱会的呼吁全场喊JYJ的小纸条，这种主办这种合作人去哪找！！！！！
今天很开心。
张大哥组织了一次活动，参加的人不少。
我喝了很多酒，同学说我酒量增加很多，我今晚带给大家的就是复旦的校训：无羁绊，前程远。
我的培训项目继续遭受大家的强烈批评，我喜欢，大家都批评说明我的培训项目具有很大的空间。
我喜欢为大家提供娱乐。
酒喝的有点多，真的有点想吐。
我真心喜欢。
一个人搭火车回家了！
车票无位的，点解感多位？
这么一走。。。
好久才回韶大了！
有种说不出的感觉，好留恋！
让你睡觉这给我不愿意的阿[挖鼻屎]
大早上5点多就起来了，我咋就不信你不困呢[感叹号]
强迫你倒床一分钟你就着了[汗]
回顾：1995年1月17日，5时46分，以日本神户市为中心的阪神地区发生里氏7级地震，因在清晨，故造成相當多傷亡官方統計有644人死亡，4792人受傷，房屋受創而必須住到組合屋的有2萬人。
阪神大地震在日本地震史上具有重要的意義，它直接引起了日本對於地震科學、都市建築防震、交通防震的重視。
敏感性肌肤相对来说有很多的顾虑，当在选择调理油来呵护肌肤时，可选择的精油有：罗马甘菊、玫瑰、橙花、真实薰衣草、乳香等等。
选择对了，你的肌肤也能每天滋润而有光泽。
昨天练完瑜珈去做美容，一躺下就睡着了，睡得那叫一个香，美容小姐说我睡着的时候一直在蹬腿，哎哟妈呀照她这么说咱这个子还能在窜一窜！
窜他个一米八，到那时再也不用穿恨天高的高跟鞋了，我可怜的脚丫丫多希望这是真的！
小时候外婆说睡觉蹬腿是在长个子，想外婆了，真的好想愿您在天堂幸福快乐！
据报道，苏宁电器透露，受成本上涨压力，部分白电厂商已向家电连锁发出调价通知函，本月底之后，冰洗、厨卫等家电产品价格至少面临着5%-10%的上涨可能。
为什么工资月月都会算错？？？
本来就没几个子儿，还要月月盯着是否少发钱，我觉得太累了，这种工作谁爱干谁干吧，没劲[浮云]
国外对来自中国的食品设置的标准比国内标准都高，但中国的农民和企业还是都达标了，为什么离远产地更近的我们却难以享受到更安全的食品呢？
有哪个家长会把健康食品给别人的孩子吃，然后给自己的孩子吃的都是有毒的？
你让我拿什么去爱你呢，祖国？
臭SB！！[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
我们无论做什么，惊天动地也好，默默无闻也好，人活着，其实就像是在沙滩上做沙雕；有的人捏了一座泰姬陵，你只划了一条线；你觉得羞愧吗，不会的，浪花一来，沙滩就又都平了。
这就是我们活着的写照。——七堇年悟
一号线上遭遇拎黄包小杆子偷拍，姐大气浑然天成本不想计较，可你也得保持一点paparazzi最起码的专业素养吧，谁见过偷拍还用闪光灯的啊？
狮子和熊分别在树旁大便，一个月后，狮子发现自己大便旁的树木比熊的那棵长得粗壮，于是说了一句饱含沧桑的哲理——狮屎胜于熊便！
4种小方法缓解眼疲劳：1眼珠运动法:头向上下左右旋转，眼珠也转动；
2眨眼法:头向后仰并不停眨眼。
轻微疲劳只要做2~次即可；
热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟；
4看远看近法:看远方分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。
附上缓解眼疲劳的图，没事可以多看看。
笑死掉[ok]
新天生一对里面的小胖妹
[c看热闹]太好笑了
请不要苛求和指责观察团！
在现行的法律框架下，在刑事案件中，观察团只有围观的能力和权利。
没有侦查权的！
8:是公安局的人带着观察团成员去见这些保安的，而这个保安公司本身就是公安局的下属公司
:怎么解释第二证人说的不一样？
这个证人是警察派的？
微评：广东省委书记呼吁反思女童被碾悲剧根源，根源一：缺乏救助此类意外的社会机制，如果好心人叫来救护车，应该有个政府机构负责埋单。
根源二：要在社会层面上对公众进行法律上的无罪推定原则，并严惩对好心人的讹诈。
根源三：南京彭宇案主审法官要对此事负99%的责任，他让社会道德倒退100年。
15次，汗！
广东话有句俗话：上屋搬下屋，不见几箩谷。
意思是即使楼上搬到楼下也会不见很多东西，但是你们家好像是越搬越多吧！
这正是反应1香港立法局议员不是随便花老百姓的纳税钱。
2香港人比较务实，没有那么好大喜功讲排场。
不像国内的各大城市争办国际盛事。
盲从，随大流。
:香港立法会否决申亚，表明：香港人很疲惫，香港人不如过去积极进取。
程老汉问过香港一些年轻人，他们都很希望香港办亚运，显示他
据知情人讲王海军在乡政府内就遭到一干部的死亡威胁，万万没想到的是出了乡政府就被等在门口的三车不明身份的人员打成重伤！
小红门乡政府会如何解释呢？
哈师大历史系教授林奇：小悦悦被撞后，为什么陈贤妹会伸出援手？
这绝不是偶然，完全是受教育不够的结果。
她早年没读过几天教科书，多年来又忙于谋生，不读书不看报，不注意理论学习，不主动接受宣传，没能改造世界观，结果导致良知未泯，天性犹存。
寥寥数语，道破天机。
转
不逃课的学生不是好学生。
什么课都不逃，跟什么课都逃掉没什么两样。
一定要掌握学习的主动性，不要像读中学一样被老师牵着鼻子走。
逃课没有错，但是不要逃错课。
同时，既要逃课，又要让老师给高分。
不管做什么，这个过程是最严谨的，了解想法和创意，通过自身的表现力，合作完成最完美的作品！
这时候的认真和专业，在成品里会展现的淋漓尽致！
做的不错哟！
辛苦了~
[爱你][爱你][爱你]江苏的鱼儿想预购请加群48986164或者本贴注明普通版or发烧版…
这张专辑太有意义…
一定要收藏…
警车为一个戏子开路。
然后戏子在网上晒特权、装1。
然后在众目睽睽之下，假装发个道歉。
这就是中国娱乐圈与执法圈的潜规则。
洗澡的时候,很自然的拿起剪刀准备修理毛毛,这样的习惯不好啊,要是天天洗,那岂不惨兮兮了,呵呵,但今天还是小修了一下
好舒服哦,准备睡觉
伊朗媒体邀请我们去德黑兰开会，教授觉得中东太乱，给主办方发email问安全是否能有保障，结果人怒了，答：你们被邀请的是伊朗，不是伊拉克！
我敢保证你们会比在绝大多数西方国家还要安全！！！！
今天回家很早，给老妈和自己泡一杯香茶金骏眉，小狗乖乖依偎着我，捧上「把爱传下去」，继续感受爱的力量！
天凉了，凉尽了天荒地老了，人间的沧桑。
爱哭了，这么难舍心都空了，想放不能放。
天亮了，照亮了泪光泪干了，枕边地彷徨。
?[酒壶]
有奖竞答开始啦~~~本月18日Avis中国将迎来8周岁的生日啦，大家来猜一猜Avis国际租车在全球有多少年的历史啦？
参与并即有机会获得神秘大奖哦~~~~[太开心]
繁体版分四本书，共有四个封面，和大家分享一下。
另有封底和海报，等要到了陆续发出来。
这个是第一本封面：公子翌与花无多。
我在思念一个人不知你还记得否，我在思念一个人不知你现在还好吗，我在思念一个人不知你现身在何处，我在思念一个人不知你还记得毕业时那句话
一大早就被妈妈做的咖喱牛肉饭叫醒……
一回家就大鱼大肉的，真是种罪过啊！
行了，不多说了，吃饭去鸟……[馋嘴]
Ａ字百褶裙，90年的时候满大街都能见到衬衫过膝A字百褶裙，还都是高腰的，是的记忆中的那个年代没有胖女人。
2011年，高腰百褶裙搭配牛仔衬衫或蕾丝衫会很有风格。
:不是，评价我的观点呗!
这个是邀请去浙江么？
有点没明白[酷]我又说啥了?
有性感细节女人最美丽——性感细节是女人魅力的法宝。
每个有性感细节的女孩都像一朵绽开的花朵，有的浓艳有的清淡。
但各有各的美感，往往这种美感通过一个个生活的小细节流露出来，实在让人深为迷恋。
不是性感写真大片，却如小家碧玉，有说不出的动人。
[泪]再一次被爸妈抛弃
收拾行李去遥远的地方上学咯
菩萨姐姐、主都不帮我，好吧我一定让我爸妈后悔的，我不给他们当儿子咯，可是谁供我读书呀！
唉！
要不咱就妥协哈
好啦~通过现场抽奖~店内抽出了又一位幸运主人哦~~
获得了偶们店内消费抽奖滴结云披萨套餐一份+狩猎卡一张滴奖品哦~~
恭喜这位主人~~
萌妹纸KISS再一次闪亮登场为偶们颁发出这一份幸运滴礼品哦~~
分享在广州机场发现我们论坛的光盘被重点推荐，甚感欣慰。
相信很多朋友看过这套盘后，能够把企业做成学习型企业，家庭变成学习型家庭。
在太原一天，街道整洁，交通秩序井然，迎泽大街漂亮得我都快不认识啦！
随处可见志愿者的身影，希望中博会后能永远如此！
女人，最骄傲的不是拥有过多少个男人，而是她的男人，愿意为她拒绝多少男人；男人，最骄傲的不是睡过多少女人，而是睡过多少男人。
:看看我春节的你就知道不是了。
又一个被八卦手帕蒙了眼睛的孩子。
唉!
应该是捷豹小虫虫哟。
这小虫有点贵。
挡不住冬的脚步，却可以捧来冬日的阳光；
赶不走冬的寒冷，却可以送来暖暖的祝福；
献上我平日积攒的阳光，让它温暖你整个冬季！
昨天去书店淘到的「不语森林」，居然找到了…
鸡冻的老泪纵横……
扫把姑娘你的书找死我也……
不语森林当当已经缺货有段时间了TAT书店阿姨大叔我想抱住你们的头狂吻！！！
太给力了吧也！…
看到「大风过后」，从前看过它的脚本，能够再看到这个故事很高兴呀=w=～
继续找一起玩吧昆虫～
据传，北大中文系流传一副漂亮的对诗。
上文由女生作：昨夜操场漫步，路遇青蛙装酷，呕吐、呕吐，只有拿头撞树！
下文男生对：昨夜球场摆酷，看见恐龙撞树，KB、KB，可怜那棵小树！！！
一个个下班不走在那边聊天，有什么好聊的啊！！！！！！！！
华泰给你们发加班工资啊！！！！！！！！！！！！！！！！
如今社会真黑暗一个六旬老人在东门太阳广场下捡水瓶为生城管看到后就过去赶他走他只是捡个瓶子而已！
地上少一个瓶子不是更环保吗！
竟然还要没收老伯的废品袋！
你没收能得到什么！？
老伯此时此刻哭了我心酸了
他上了警车我冒着风险拍了张照希望能帮老伯取回公道我只想说一句：你只是个城管！
那天又看到这个表，西单卖159，没买，后来俺伟大的老娘发现淘宝卖80多，买了，到时挂美帝的家里天天望着祖国哈哈！
这个比较进步的是比上次看到的多了那两个岛。
A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
虽然摊上了一个绝情的亲爸、却得到了一对极好的伯父伯母。
老天爷、谢了[握手][握手]赚了，一换二。
我知足！
企鹅上一个即将去影楼学习的年轻人问我器材该怎么拿主意[衰]老子一台单反都没有出神马主意！
人家还是后来转行的！
太他妈羡慕了！！！
这个世界就是:不吸烟的得肺癌，不工作的做老板，不爱国的当大官；
真正的爱不能要，真正的事不能干，真正的人不能做；
需要书的读不起，需要房的买不起，需要人的娶不起；
有文化的留不了学，有能力的找不到活，有良知的赚不了钱
挺你无需多言!!!!!!!!![雷锋]
植物照相馆｜花香袭人的含笑。
这种带着香蕉香味的花不常开全，如含笑之美人，近期开放。
古人取花名都很厉害，什么瑞香、含笑、忘忧，有诗意，有情绪，又形象。
时光飞过眼前，蓦然回首流连，我的身边你曾出现，从此消逝了所有寂寞和孤单，虽然你我并未相见，却可以分享真心语言，曾一起走过的日子里面，有我们留恋的画卷。
唱在歌里的悲欢，是彼此共振的心弦，牵手新浪又一年，我把祝福化作飞舞的雪片，落在你的温暖里面，融化成简短的诗篇，让你读成新年的笑颜。
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是他在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有扶她一把。
道歉不是不停的讲sorry就可以得到原谅；爱情并不是不停讲ILoveU，就可以得到真爱。
如果三言两语就可以解决问题，这个世界会有更多的问题，因为大家会更肆无忌惮的去犯错。
[阳光]早安
过年，其实就是一种亲情的体验或回忆。
平时都忙吧，连最珍贵的亲情都变淡了，只有在过年的时候才被集中释放出来，这恐怕就是过年最本质的意义吧。
男人，40岁以前要学会不嗔，40岁以后要学会不贪；女人，40岁以前要学会不贪，40岁以后要学会不嗔！
－－－－此乃老衲之心得，供分享。
同学从澳洲带来的鸸鹋滋润霜，真的很好用。
女儿感冒擤鼻涕鼻子周围脱皮了，用了一次就好了;
这几天寒冷干燥，她的小脸又开始脱皮起皴了，今天用了一次，立刻就了原来的滋润滑溜。
真管用啊！
好大一大瓶呢，女儿说可以用三年，哈哈！
法国人：解决中国人的面子问题欧莱雅、LV；
德国人：解决中国人的车子问题奥迪、奔驰、宝马、大众；
英国人：解决中国人下一代的问题教育；
美国人：解决中国人的票子问题上市、国债；
意大利：解决中国人的包装问题时装、鞋子；
日本：解决中国人的性教育问题。
我上次也不知道怎么弄好的，我把短信数据库给删了，然后发一条短信过来重建了数据库，重启好像就好了！
慎用
哎迈~到底有多少笔亲的手机尾号是0726的啊~刚无聊翻下爪机电话簿，居然发现有四个都是0726。。。
[晕]
明天是5月2日星期一，白天多云，最高温0℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温2℃，无持续风向，微风。
我们云DJ真是饿了呀，一直吃啊吃啊好可爱，吃完还舔手指萌使啦，今天录了一天节目恐怕还没吃饭吧TT，应援给力了啊！！！
好想要
擦一屁股圆珠笔油~哈哈哈~
:填不出来也拉不出来就悲剧了
这个女人。。。。。。。。。。
我要那你怎么办啊。。。。。。。
到处卖萌。。。。
扛回家圈养！！！！！
谁跟我抢我跟谁急！！！！！
挤公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动。
除非你hold得住又move得回来。。
不然实在是不Fashion！~
不好看
呀呀呀是这个啊
:很与众不同耶
可爱可爱,爱爱爱爱[心][心][心]
我们一直在追逐，却没来得及回头看。
只因为时间的强大，我们早已回不去，或许我会活在回忆里，而你早已跳出去，如此，我们知道。
假如人生不曾相遇，我不会相信有一种人一认识就觉得温馨。
假如人生不曾相遇，不曾想过牵挂一个人。
假如人生不曾相遇，就不知道自己喜欢收集你的喜怒哀乐。
我们是颠沛旅途上偶然结识的路人，因为灵魂某处的相似，牵了手彼此微笑。
如果世界上有两条可以相交的平行线，那能不能通向，我想去的任何地方。
刚才私教～～～～
那个十六岁的日本小妹妹～～～
被我拉筋拉到哭了………………
万分抱歉的说[可怜]～～
不过回想起自己刚开始跳舞的时候何尝不是拉筋拉到哭、拉到脚震、拉到抽筋了呢？
岁月不饶人呐………………
我老了！[泪][泪奔]
于是我决定有生之年一定要去参加一次握手会[揉]
看我橘糯崽指甲修剪得多整齐！
好孩子月牙白太少了求放假啊[咬手帕]
窗外稀稀拉拉的鞭炮声像极了49年围城打援时的枪炮声，时不时腾空而起的烟花好似当年高射机枪在空中挥洒的弧线，再过25个半小时总攻就要开始了。。。
[鞭炮][拜年]
还有40分钟就要开始了，刚收工回到房间，马上打开了电视机，调到了湖南卫视，此刻的心情是紧张又期待，希望大家喜欢这部戏???????????
，虐恋的感动
再来一张
本人在外面
接机视频晚上放
宝贝,今天冲我挥小手,嗷嗷嗷!!!
交通广播播报北京市政府提醒，为了生态环境，在购买电子产品时请购买二级能耗以上产品，晕，二级能耗几人能懂！
今天生日。。
可是俺一点都不快乐。。。。
我这个牛角尖怕是要把牛角钻穿才钻的出来吧。。。
谢谢朋友的安慰和祝福。。。
今年生日。。
特别的难忘。。。
阿拉巴上半场禁区手球得到黄牌，那就意味着即便拜仁晋级决赛，阿拉巴也无缘参赛了，除此之外，阿隆索、科恩特朗、伊瓜因、拉莫斯、巴德施图伯、博阿滕、古斯塔沃、克罗斯、拉姆、穆勒也有无缘决赛的危险！
据业内知情人士无意中透露：我国某些公务人员，2到人的一顿午餐就能吃掉6万多，原因：连吃带打包好酒，开发票必须的。
可怜的纳税人。。。
晚上姑妈一家人过来玩，我和开心回去得晚一点，开心一进屋看到客厅坐满了人，特别是我妹那火热的娜式热情，居然吓得哇哇大哭，躲进卧室，任凭大家轮番威逼利诱，说什么也不愿出来了。
好多小结,报告要写啊!
再下去我们出书了,一本叫各类小结范本,一本叫作弊方法教程!
以后叫我黄大作家!
沙猫SandCat是最小的猫科动物之一，体重一般只有2千克，耳大，体色接近于沙的颜色！
是我们比较少见的萌物！
你有愿意付出生命的人吗？
刚听到八频道沙子宫殿里的台词，父亲有意给两个儿子介绍女友，但担心兄弟俩看上同一个，哥哥说，他是我弟弟，我连生命都可以给他！
我家这边的工商银行楼上有人跳楼，还是三个人一起~~~看到黄灯上面的下黑点没，那是一个人，另外两个没拍到~
射手很喜欢整人，简直是乐在其中啊！！！
他连老师，上司都不会放过的，简直是大魔头。
不过夜路走多总会遇到鬼，有些人是狠角色不要去招惹，自己才会平安一点。
否则，会死的很难看的哦。
一屋子朋友刚走，今天不要命了。
事事冷静永远保持清醒的人不要搞艺术。
一生都没有被冲昏过头脑，来世上一遭有什么意思呢？
常见巨聪明的人犯简单的错误，不是他们不懂，可能只是不想活得那么仔细。
黑龙江佳旭律师事务所第三次声明还表示，哈尔滨市政法委乌副书记曾致电文永泉律师称，为避免事态扩大化，要求该所先撤下声明；并明确表示，该所声明是理性、客观的，基本属实。
他让该所相信政法委，会给律师一个满意答复，会对相关责任人予以追究。
:哪个超频核心？
求分享！
pixi已经可以超频850MHz了，速度还是不错的！
:作为pixi用户，我对升级20不做奢望，硬件基础不够，升级也是浮云，只求还能发出更新，修复一些bug足矣！
pre和preplus可以期待第三方修改的20ROM做一个过渡吧！
我有一个梦想：永远生活在联播里，那里的孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
我有一个梦想：永远生活在联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马。
如果有一天，我老无所依，请把我埋在联播里。
双方同意于2011年上半年举行中美海上军事安全磋商机制工作组会议，于2011年上半年尽早举行中美国防部工作会晤。
朝鲜国防委员长金正日访问中国，20日凌晨2时开始，中、北边境地带的图们市内出动了1000多名公安干警和身穿军装或便衣的军人，戒备森严——小金，别来了吧，弄得大家都不安宁。
齐民友先生重温微积分是一本好书，有历史知识，有物理背景，许多相关问题都联系到一起介绍，也有纯数学的归纳，许多知识甚至延伸到研究层面。
[吃惊][吃惊]上海昨夜有小小地震，据媒体报道，才2级多一点点，应未造成伤害吧。
好在，今天的人大概是不信天人感应的。
据悉，团中央日前发出关于进一步明确流入地团组织在驻外团组织建设中工作职责的通知，体现了各级对驻外团组织的重视在加强。
期待一个春天……
股市没理它，连着两天上扬。
27246911
以为股市会因此暴降，实际上，股市没理它，连着两天上扬。
人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。
这50年里的7次机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有次机会了。
——哈佛的一项调查报告
昨天00:50，患狂犬病的女孩，她的生命还是走到了尽头，很年轻，14岁，那女孩是那么的懂事、听话，学习成绩也是一等一的好。
她的离去，我们都很痛心，难受。。。！
大家都很愛小雛菊呢[樱花][樱花]今天我自己和姐妹也應景了一把[花痴][花痴]一黑一白實在是很有愛呢[一箭穿心][一箭穿心]
5-9月国内继将上映新片：58雷神;512：速度与激情5；520加勒比海盗4;528功夫熊猫26X战警外传之第一课624赛车总动员2；71变形金刚78国家宝藏715哈里波特7下；722美国队长；89灵魂战车2826死神来了5；92地心历险记2
生活就像道选择题，有时是霸道的单项，有时是头痛的双项，有时是麻烦的多项。
人就是支只有一盒墨水且不能更改的钢笔，总要有取舍，得了这失了那，得了那失了这，不知不觉就尝试了这叫人生的东西，个中滋味各人知。
[爱心]喜欢请收听
今日白银价格研判：早盘短线上涨到55附近后再次回调到480下方
午后继续震荡向上，但高度有限。
基本维持在540下方。
这一事件发展下去，极有可能出现的逻辑是：随着波音也包含空客等外部力量全面覆盖中国大飞机市场，中国自己的大飞机产业再次夭折，波音等继续独享中国市场的大蛋糕。
当然，我们希望这一切不会发生。
今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了
爱有很多种,而人的一生中或许会经历四种爱在错的时候遇到对的人,是遗憾;在对的时候遇到错的人,是错爱;在错的时候遇到错的人,是幸运;在对的时候遇到对的人,
是幸福
l我以为，美国永远欢迎喜欢美国生活方式的人，也就是喜欢公平正义自由的人，国籍壁垒花去一个普通人十年的时间多半可以穿透，我更以为，现代世界其实是对所有人敞开的，你想过什么生活，只要凑够什么样的条件便可以过上——出生地无所谓，本质上人人有机会到你想去的地方去生活，除非你并不真的想去。
01利特推特更新：寒冷的天气里从亚洲~世界各地赶来的我们的FAN们!!!
在广播openstudio前辛苦了!!!
小心感冒，要健康啊!!!!!
小区或者私人庄园里的马路并不必然适合道法交规，在产权上来讲，它只是所有者为了方便行车而修建的类似马路的东西。
当然，在这种马路上发生的纠纷仍可以将道法作为解决纠纷的参考性原则，但产权是第一位的。
今天leo平生第一次逛商场啦，知道要给他买东西，那叫一个high啊，都不肯在车里呆着：leo在久光[嘻嘻]
第一次听李宇春现场，真是不错。
台风稳健，舞步轻盈，表现力很好。
从超女舞台到今天的优秀成绩，努力加天赋加机遇，春春的成功不是偶然的。
哇噻。。。
终于有网络了。
因为我和qi小姐送货回来深圳快递回家，然后一会再返回HK。
太多一次运不回了。
六一快到了,给自己残留的童心放个家吧
建议一:在房间裸爬;二:在床上蹦床;三:尝试穿开档裤和随意大小便;四:找个合适的人回忆一下吃奶的感觉。
男艺人们正在刻苦的练习着他们的舞蹈！
每个都是那么认真的学习动作、挥洒汗水！
舞动第三集倒计时27小时！
给他们加油！[good]
分享所谓幸福不过如此。
所谓爱情不过如此。
所谓生活不过如此。
所谓家庭不过如。
所谓允在，就是如此
我以为，也许几百年或千年以后，人们才能理解纽约，就像现在人们理解希腊一样，我想没来纽约之前，我已花去二十年时间来使劲儿地理解它，我以为它是一块大实验田，为自由与创造做实验，不要再说什么替代之类，纽约是人类的奇迹，它不可能也不会被替代，除非我读的500本各种书都是谎言，而我相信不是。
文革记事：1966年8月5日，北师大附中副校长卞仲耘被该校红卫兵打死，成为北京市第一个被打死的教育工作者。
但是！
该校红卫兵组织的头头恰恰是刘邓两位的女儿！！！
包裹式的围合床头设计，具有现代气息的床可以给人制造出蚕茧的感觉。
落地灯喷绘红色磨砂漆面让金属的冰冷感降低，并呼应房间中的红色织物。
有机材料制成的边几小巧实用，方便在空间中随意移动，独特的造型也活跃了空间的气氛。
确是高论，语不惊人死不休！
但不知代表她本人的生存哲学？
还是北京政界的思维、修养、认知、学术水平？
素质如此不堪,谬论一出，骂声一片！
评论：惊为天人，实际天猪一只！
武汉欢乐谷单次门票4月29日起开售。
开业试营运票价160元人原价：180元人。
武汉欢乐谷单人行与合家欢年卡正在倾情加推中！
欢乐热线：02788926666。
:那是你的理解吧？
我不是蒋中正和毛泽东的再世。
我生的早，65年的，转世灵童应该是75年和76年出生的吧？
你是吗？
:您打断了梁老先生的乡村实践？
托大了吧？[吃惊]
您看懂了吗？
不错！
还有另一个方案，此情形下，暗部与天空无法兼顾，不如以天空调子曝光，前景选个更有特征的角度，拍成纯剪影，也很有感染力！
在投融资支持方面，中央预算内投资支持符合条件的集成电路企业技术进步和技术改造项目。
鼓励、支持企业跨地区重组并购，加强产业资源整合。
"鼓励、支持企业跨地区重组并购，加强产业资源整合”为首次提出，未来五年软件行业的发展重点之一将落在对龙头企业的培养，行业集中度有望提升。
我的歌声里。
最好听。
是吧
喜欢曲婉婷，最近一直在循环听她的歌~[听音乐]
一个享受充裕时间的人不可能挣大钱，要想悠闲轻松就会失去更多挣钱的机会。
穷人的时间不值钱的，有时甚至多余，不知道怎么打发，怎么混起来才不烦。
如果你可以因为买一斤白菜多花了一毛钱而气恼不已，却不为虚度一天而心痛，这就是典型的穷人思维。
我乃穷人也
送走了。。
又是那双超美凉鞋！！
[爱你]在车里等的时候揉眼。
靠着前座睡觉。
5宝宝很累吧麻麻尊心疼[泪]暑假可以再见面咩[泪][泪]
因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…
我傻，为你傻;
我痛，为你痛;
深夜里，你是我一种惯性的回忆…
我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到…
[汽车]打车的司机超级像张艺谋
他自己调侃的说，有很多人这么说了，然后腼腆的笑了，我觉得他的笑容特别的好看
阳光灿烂的[太阳]
我的情绪又开始了。
在Q上碰到他。
老熟人了。
攀谈起来。
我说是不是自己不够好所以总是落到这种下场。。。
他说：你很好啊。
只是他们不懂得珍惜你，也包括我在内。。。。
好吧。
心情好起来了。
努力工作吧。
谢谢。
今日进度连续一段时间熬夜过度貌似有点扛不住了还没到12点就没战力唉·····
希望明天能画完才能开启有爱的下一张啊~[兔兔]
Lanzavecchia-Wai工作室在最近的2010米兰设计周上展出了他们的新品，这个是一系列的灯具，有灯笼状的，喇叭状的，各个造型各一，一改传统灯具的造型。
采用金属框架结构和红布材料，把这些灯具挂在家里真是别有一番风格
业内人士将关注焦点再次转移到了中国钢铁行业进口铁矿石的巨额花费上——国内知名钢铁现货交易平台西本新干线统计显示，2010年铁矿石进口到岸均价1275美元吨，比2009年799美元吨的价格大幅上涨了595%。
同时，该涨幅远超2010年国内钢价的总体涨幅，并吞噬了中国钢铁企业的多数利润。
在日本人的常识里，若预报9号、即是指8、9号交接的凌晨零时开始。
无数遍翻看未果后，我告诉自己，中国人的常识是到10号凌晨零时为止都算9号。
所以我会等到9号夜里12点。
万万没有想到，它自己变成了17号！
这让我情何以堪？！
山寨版推特，太有中国特色！
他悄然无声地让全国人民再次见证了一次信赖危机！
一月一次的催专栏日……
这是我本月最后一次催你了……
你看着办！！！！！！！！！！！！！！！！
旅行的时候嘴里带着个大溃疡真是罪孽…
痛还是要一直吃吃吃…
然后痛痛痛…
刚刚喷这罐东西我半边脸都痛麻了…
42秒后海地地震发生，画面中的人物无一幸存，相机坏了存储卡却真实保留了他们的最后时刻，但是照相机背后的眼睛却没有留下身影。
我不知自己会活多久，也不知会存在多久。
我只是希望我的点滴文字和小小能让我的朋友回忆我的片面认识鲜活的我…
某日我的可以代替我出现在人生追思会上
网友：12:50:00飞起来哦飞起来了，现场欢呼中，飞起来了，我哭了，现在已经在高空，现在2001在空中
不打时间耽误了，飞起来，我们的丝带飞起来，现场观察人员在哭泣中是欢喜的哭，是中国人最激动的哭，大家跳起来，现在2001在空中看不见身影，越来越远，我哭了
我反复听着齐秦的这首直到世界末日，并将内容，用手机短信发给何兵教授。
如果世界末日真的来临，所有人类剩我们两个，不管付出任何的代价，我愿为你钉上无悔的十字架！
妈妈，我爱你。
生日快乐。
今天在家，以后每一个生日，我都在！
[心][心][心]十一，您与国同庆！[爱你][爱你][爱你]
如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白
安阳婴儿,罗马十一点,华沙保卫战,伦敦大道,重庆谈判,卡萨布兰卡,Lostin
Beijing,斯大林格勒,巴黎圣母院,巴黎夜未眠,迈阿密风云
音乐电影序幕12号在北京首映之后，将会于17号至22号在全国四个不同的城市成都、长沙、上海、广州举行公映。
成都的玉米准备好了吗？
在苏州高新区马浜小区内，一辆面包车行驶中意外撞死一条宠物狗。
目击者称，面对狗主人要么赔偿5000元，要么给狗尸体下跪1小时的要求，面包车上两小伙赔不起钱，挨打后选择了下跪，且一跪便是1小时，没到时间怎么劝也劝不起来。[凤凰网]
渐渐的明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的；渐渐的明白了。
很多爱情是可遇而不可求的，渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了。
渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的；渐渐的明白了，其实一个人挺好的。
那天去忠烈杨家将片场时有看到林峰哥哥，哥哥好像腰受伤了，一直用手扶着，但却只要一拍到他的戏份就很认真的过去了！
小四朗这几天有些感冒想起林峰哥哥的坚强和认真也就不算什么了！
加油！
加油！[耶][耶]
有够忙碌的一天啊
刚带妞们去好公司面试，又接了新项目要做计划书，冲家里发好资料去公司，又要敢人广做采访，，，，晚上饭局加游艇派对，，。
来不及呀来不及
今天出去买东西，偶然听到一群学生聊天她们声儿太大，我没偷听，对九零后有了初步认识。
明天和同事讨论一下。
谢谢你们爱我的每个人卸下美丽的外壳让我在难熬艰难的时段走过来ISTILLBELIEVE～
可以让我再次为爱重生[害羞][害羞]
桌面换了
一是免得有些人老说受刺激，二是看到峰幂就开心！
这红红火火的真喜庆啊！
峰幂=蜂蜜=甜！！
工作中心开始有了变化，但是还的认真对待，估计我的朋友都无法想象我严肃开会的样子吧？
[偷笑]装蹩~~~~~~~~~
新年起了个大早，原本计划昨儿去哈尔滨感受大雪的滋润或者青岛海边的风吹，可惜可惜啊，么搞上票。
祝各位好朋友新年快乐！
所有的粉丝在2011年想啥来啥！
重新计划这天的活动。。。
我生性不爱受困，常常违反班规，班主任常罚我抄班规遍，我只好三支笔一起握我常对人说，我的一手好字就是这么练出来的
新世纪男性：睡得了地板，住得了走廊，跪得起搓板，补得了衣裳，吃得下剩饭，付得起药方，带得了孩子，养得起姑娘，交得起公粮，耐得住寂寞，争做灰太狼，偶尔吃吃喜羊羊。
今天是国际消费者权益日，很多行业很多人都惧怕这一天，因为所处行业黑暗，所做的事情不能见光。
今天和小朋友说起给鸡鸭填沙增量的商贩，小朋友们都谴责，太不道德了。
真希以后不要有15这样的日子。
周末来公司加班，同事说我有快递，我还在想我买的东西都收到了啊，谁会给我寄东西……
没想到是DUO伞！[耶]
[抓狂]广大百万年薪招19学院院长，身为广大学子我都要上网先知道条消息……[晕]
大换血啦，期望广大越办越好[钱]
到苏州了！
旅途很疲劳！
我是小超人！
放下行李立马赶往苏州乐园参加主持人陪你坐过山车活动！
但愿我别吓失态了！
当个主持人不容易啊！！
急性前壁心肌梗死时，心电图出现前壁导联ST段抬高，如同时出现下壁导联II，III，aVF导联ST段也抬高，往往提示左冠状动脉前降支较长，越过心尖，钩回来供应心脏膈面。
即前壁心肌坏死累及下壁，冠脉为左优势型。
在集仕港溜达，看到一家罗亚帝，于是进去洗头，接待我的是位小妹妹，她说进公司两年了，自身改变非常大，9年的她令父母朋友觉得懂事了很多，与之前判若两人。。
感慨啊，赞一下罗亚帝，我们何时能做到这样的教育。
只说明老乔没有李和马那么＂独＂与＂贪＂，把更多的股份分享出去了。
李彦宏已经超过乔布斯，马化腾也快了。。。
老兵故事18：缅甸老兵王之平原籍河南孟津，从军时结婚仅三月。
战后滞留缅甸，为骗妻子改嫁，带话回老家慌称已战死。
1989年，王终于回到河南，在村头见一老太太，两人对视，之后抱头大哭。
而妻子，终生未再嫁。
王再回河南，是2009年，抵家后先抓起把黄土塞嘴里，旁人忙拿水让漱口，其竟囫囵将土咽进肚里
车站碰到个要饭的，他手里拿着一张纸，写着：我是一个聋哑人，请你施舍一点给我。
我怀疑他是骗子，于是我就说了一句：对不起，我不认识字。
然后他就开口说话了：兄弟，我的钱包被人扒了没钱买车票回家了，你借我点钱吧。
我惊讶：你不是聋哑人吗？
他也很吃惊：你不是不认识字吗？
传统报刊的创新。
重点报纸印发运投时效监控系统投入使用，客户坐在办公室里，就可以通过网络，监控到重点报纸从印刷、封发、运输、投递全过程。
他是一个哑巴，大概17,8岁！
我们和他不认识，却把我们店门口一包包的建筑垃圾搬去扔掉！
他没有读过书，即使知道那是垃圾，每次拿之前都会用眼神和表情询问我他可不可以拿去扔！
即使我们都知道他不是拿回家，很善良！
很快乐！
其实生活就是这样，心态快乐！
什么都快乐！
心态不好，什么都有，还是不快乐！
泡菜还能再不要脸点吗？
法律还得依着压榨人的SM改判决才叫公正？
哎呦我去~~~活生生的被这脑残神马协会恶心到了靠
我第一次上大学的那时候，我第一次出远门，我妈硬塞给我两箱东西，我也不晓得麻烦，只到路上才发现。
轮到我妈出远门，我再三叮嘱别带多少东西，妈妈才放下。
天，她连锅产之类都带。
特别表扬：雷晓栋西安汽车科技职业学院学生，在车展现场捡到现金若干，及时上交组委会。
特此，向雷晓栋同学这种拾金不昧的高尚品德表示崇高敬意！
向雷晓栋同学学习！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
:话说，这个季节去正是好时候啊，为什么我们的假期这么少这么少啊
:美的跟画似的～～
色彩饱和度极高。
梦里不过如此。
如果说念念不忘想再次重游的地方我选新疆吧，
:朝阳区双井桥北时代国际公寓一号楼
一直想做一个小纹身，大概时间有多久呢，求地址。
你问我爱你有多深，我爱你有几分，我滴情也真，我滴爱也真，月亮代表我滴心，你问我爱你有多深，我爱你有几分，我滴情不移，我滴爱不变，月亮代表我滴心，轻轻滴一个吻，已经打动我滴心，深深滴一段情，教我思念到如今[爱你]
哈哈哈！
[思考]后置IO的改法想好了，明天去买材料！
[哈哈]改好就可以准备最后的装机，拍照，找个论坛发帖weiphone+pcinlife！
暂定
今天被一个朋友说了一顿，告诉我，每天宅在家里，是会错过美好的感情的，没有一个人可以在等待中得到幸福。
我说我懂，但是你不会知道为了感情曾经太累。
一个人的生活，快乐满足而幸福，我找不到动力要变成两个人的生活，我也是疲了，倦了，只想一个人好好生活，未来的事情，交给未来去打算吧。
不求你深深记我一辈子，只求别忘记你的世界我来过。
不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少，我们在今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。
偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。
别忘了，你的世界我曾经来过。
忙的时候，想要休息；
度假的时候，想到未来；
穷的时候，渴望富有；
生活安逸了，怕幸福不能长久；
该决定的时候，担心结果不如预期；
看明白了，后悔当初没有下定决心；
不属于自己的，常常心存欲望；
握在手里了，又怀念未拥有前的轻松；
反复犹豫的过程之中，不知不觉已走过大半人生。
——庸人自扰
我的新歌恋恋芳踪和罗志祥新mv在拍摄手法上有异曲同工之妙哦!
期待二月全国钱柜主打我的mv真的超美了!
给力哈!!!
有过这样的经历么，深夜，突然远远传来街巷里男人的怒骂声、女人的哭嚎声，你从梦中惊醒。
几声之后，黑夜又归于平静，却留下无尽的凄沧。
什么样故事，怎样的愤怒或哀伤，那男人与女人，和了或凉了，又如何挨过这长夜…
一切都没有答案，凭添夜的无助。
昨天跟他聊天。
他问我，你为什么那么喜欢周笔畅？
我说这很奇怪么？
他说有点。
我问为什么他说如果不是因为我，他可能都忘了这个人了。
之后给他讲了很多故事。
他说。
原来。
你是这种喜欢。
还是希望我的朋友能够了解到，我喜欢她，不是激情疯狂的追随，而是岁月无声的陪伴。
武建东2011年我们如何革互联网的命：全球互联网公认的开山领袖之一是麻省理工学院MIT的心理学和人工智能专家der约瑟夫·利克莱德教授。
1960年，他设计了互联网的初期架构——以宽带通信线路连接起来的电脑网络，目的是实现信息存储、提取以及实现人机交互的功能。
谁懂我此刻有多么累多么混乱多么努力想淡定却又平静不下来的心情？
谁懂我此刻有多么担心多么焦躁却又发现我只能安静给予信任和等待的心情？
我一直很信任，只是很担心。
只怕时间越久影响越大。
过山车我坐不起啊。
开春了，大家都开始减脂了，分享一下我的减脂心得：一定要控油控碳水，特别是晚餐，一定要无油无米面等碳水，远离酒精火锅，管住嘴比迈开腿更重要。
有氧一周4-5次，每次至少0分钟心率10左右，空腹或器械训练后有氧效果更好有氧多了肌肉流失不可避免，但可以加大蛋白质摄入来尽力减少流失
如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力，我们的工作，曾经或多或少地扩展了人类的理解范围，因而给这个世界增添了欢乐，那我也就感到满足了
爱情自然会成为一种关系，但是，关系并不等于爱情。
激情是短暂的，强烈的感情却是悠长的。
让两个人相依的，是那种埋在内心深处的强烈感情。
你就是非爱这个人不可。
你就是不厌倦他。
你就是看遍大千世界之后始终想念他的怀抱。
你就是醉后跌倒犹想挂在他身上微笑，纵使笑得多么凄凉也无悔。
中国社会变态到什么程度，看看这几天的媒体表现就知道了。
同样是采访，对雇凶报复的罪犯是毕恭毕敬，跟对待英雄归来似的。
而对被打的打假者，却跟审问犯人似的。
显然这些媒体更认同造假者、罪犯。
这是发生在唐山百货大楼的一件真事，一个小男孩随手甩玩具，不小心划了旁边停放的奥迪车，车主啪啪就给小孩两耳光！
15分钟后小孩爸爸带着四五辆宝马奔驰车赶到，从后背箱数出100万给奥迪车主买下车，并当场把奥迪给砸了！
然后对奥迪车主说：车的事，咱们解决了！
接下来你打我小孩的事，一个巴掌500万
很享受不巡演，晚上不演出的日子，一切恢复正常～～
正常作息，正常吃饭，陪伴家人和朋友！
不用拖着箱子坐大巴，赶飞机，乘火车～～
但是巡演也有乐趣，斗地主，逛大街，吃小吃等等，一切尽在不言中！！！
经常巡演的同学们有同感吗？
第一次感觉自己有点空了，一次次拿起手机，打开，却不知该写些什么……
躺在被窝里赖床的感觉真好，如果没有人打扰我，真想就这样不吃不喝什么都不做，静静的躺一天！
放空自己的眼睛……
放空自己的心……
休息……
休息……
休息……
让我的惰性漫延，让我与世隔绝……
翠爷这名儿不是他妈白叫的！！！
知道为什么了么？？？
哈哈哈哈哈哈！！
今年冬天的第一场雪，谁跟我雪地里裸着翻跟头去？？？？？？
差点又错过了。
听到群里说她快出来了。
马上狂奔回来。
MD。剪了好多。
幸亏之前看过视频了。
[怒]黑人在我们家肝唱完之后发短信说肝在安徽卫视。
不过很喜欢这种感觉。
黑人说为我们家肝着迷了。[害羞]
一个人如果命不好而没有学识，危害不大，如果命好，身居高位，而没有学识，危害就很大。
我们的民族被学识不足的人危害甚大。
这也是我们这个民族成王败寇文化观念直接导致的恶果。
无论使用什么手段只要成功了，都能在我们这个民族中获得尊重。
如果不择手段君子是永远斗不过小人的。
最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
我心里好像一直都很阴暗，看到北京街边满树的装饰灯，我就会想起初中历史课上学到的故事：隋朝二世时，海外友人看到很多树被丝绸包裹着，就问隋朝的官员：贵国也有衣不蔽体的穷人，为什么这些丝绸不给这些穷人而用来包树呢？
隋朝官员默不能答。
离开公司的大门，感觉一脑门子的官司顿时拂去，剪不断理还乱的债务已成浮云~但夜里依然会因此而失眠。
就好像昨晚真切的体会到了盗梦空间般的几层间的纠葛。
为工作而失眠，总比为女人而失眠有出息，是吧。[衰]
word文档英文8页翻译成中文4页多9行！
完工了有木有！！！！！
翻译天书专业文献的孩纸伤不起啊有木有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
24日，在河南卫辉举行的比干诞辰104周年纪念活动上，数百名中学生停课参加了该活动，冒雨在活动现场从早晨7时许站到上午10时许，一些学生虽然披着雨衣，但是头发还是被雨淋湿，一绺一绺贴在额头，还有的学生在雨中瑟瑟发抖。
比干当年被殷纣王取了心肝。
：铂程斋
希望能在元旦这2天找到好心人收留他，后天就要上班了，如果找不到好心人收留只能送给警察了。
大家转起来吧，这是一个弱小的生命，刚出生不久就被抛弃在北京寒风冷冽的街头，他特别的活泼可爱，也很听话，但是因为没有条件收养，希望借助围脖为他找到好心人，大家多多吧
被一个三流奖项肯定那么值得期待吗？
从不期待因此也不失望~从来都认为演员最大的成就是创造过有巨大魅力让人印象深刻的角色，征服人心不比被少数人肯定更重要吗？
中甲联赛需要改进和规范的地方太多了。
堂堂中国的二级联赛，被弄得和业余联赛格局差不多。
有些球队的比赛，是在体育场的外场进行的，看着跟对抗训练差不多。
赛程朝令夕改，两拨商量着踢。
7场中甲比赛后，实际召开发布会的只有一两家。
赛事组织者都不拿自己当回事儿，怎么让球迷把你们当回事儿？
[印迹]亲情在这世间，总是让生活充溢着一份份平平常常但却恒久的温暖，亲情是贯穿生命始终的。
为此，我祝福天底下每一位母亲—母亲节快乐！[康乃馨]
中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
中国城管部门：砸场子，我们更专业。
中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
中国P民口号：做小强，我们更专业。
原因：一你是我的命运要播出到月后，推迟不了，接不上档。
二28日是假期开始，用我们的剧站稳寒假第一档。
很多粉丝都说有时间看了。
希望大家多多支持！
中国共产党的目标是实现共产主义，信仰是马克思的共产主义
至今，吾党的信仰是什么?
还为实现共产主义奋斗终身吗?
党员已经失去目标!
吾党主张信仰自由,至今佛教、基督教、儒教、道教成了信仰主题。
这是好事,可怜吾党党员，既失去自己信仰，又不让追崇其他信仰,因而造成相仰危机，导致权贵腐败。
1不要和女人讲道理,尤其是生气的女人；2你不尊重我,我尊重你,你还不尊重我,我依旧尊重你;你再不尊重我,我就废了你；想哭就哭,想笑就笑,不要因为世界虚伪,你也变得虚伪了；4不开心睡一觉,就让它过去吧。
伤心还好,伤胃就不好了；5要懂得珍惜守护身边的每个人。
破皮鞋的用处可真多:可以制作药囊,高蛋白的皮革奶
美味的果冻,豆腐,凉粉,肉冻
已经成为食品中必备的原料
以后皮鞋破了可别扔,自己煮煮吃了
既环保还能加营养
我宁愿相信下面凤姐的这张全裸照片是PS的，而不是她本人的。
我真的不知道凤姐脱光了想干什么？
是想证明她很丰满、很性感、很女人？
还是另有他图？！
你高兴吧~随喜你！
随喜你的欢喜心！！
我刚不晕了~~！
~啊啊啊啊啊啊啊你别at我！
都跟你说了这些我都关闭看不到的~~~哎~我肿么办啊我！[泪]
宝贝来亲个响的！！
吧唧一下得，木嘛一声得[兔子][嘘][兔子]
看谁嘴巴撅得最长[做鬼脸][做鬼脸][帅]
两个百分之百：百分之百的老板会低估员工的能力，百分之百的员工会低估老板的智商。
百分之百的老板会高估员工的耐力，百分之百的员工会高估公司的薪水。
百分之百的老板会低估员工的抱怨，百分之百的员工会高估老板的承诺。
百分之百的老板会高估员工的服从，百分之百的员工会低估老板的批评。
2蝶濑尿虾，牛肉滑蛋，油泡田鸡，腐乳通菜！！！
5碟野先79蚊，底到无朋友啊，难怪天天都爆场啦！！！！
正！[good][good][good]
美术课，老师让画自画像。
我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。
我好奇，问：你这个圆规干啥用的？
同学答：画脸用。
有图有真相。
国庆在学校的同学，记得帮隔壁没人在的宿舍看一下噢。
大家注意防偷，小偷太猖獗了。
[吃惊][吃惊]
再见啦美丽的阿根廷！。。
又要三十几个小时的[可怜]。。。
回个家也真够不容易的！[][bofu啃西瓜]。。。[j疯了]
锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87169，111221。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附0-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
化为飞碟，双宿双飞。
花间采蜜，月下浪漫，陌上蹁跹，湖上点水，溪边嬉戏，沐浴夕阳。
一煽一情，一拍一意。
无怨无悔，追随天涯，不言不语，只身相许。
昨天上午，香樟园小区现在的物业公司名城物业通过大喇叭，通知业主们去开大会。
参加大会的业主告诉记者，在会上听说犯罪嫌疑人是小区的前保安，而且还是一个刑满释放人员。
既然联合国批准的是禁飞区，为啥没有过空战？
为啥打击地面部队？
为啥射击总统车队？
难道禁飞是禁子弹飞吗？
看来还得飞~~~~！
北约不能自圆其说，早晚挨报应。
当我们不使用手推车来运载东西时，它会闲置起来并占据空间。
德国两名设计师saschaurban和dorotheawirwall将独轮车加以设计，打开车上的胶合板后，通过简单的操作，就会出现一把带软坐垫，靠背垫以及电脑桌面的椅子了。
去年给广播室的1代CD。
今天学校放了半个小时。
一切的矛盾，对某人的不满，暂时在音乐中趋于缓和。
听到熟悉的旋律还是会情不自禁的哼唱。
看到一群人在操场旁的喇叭下停留。
放到HUG会惊呼。
心情很平静毕竟1代的歌曲深得我心
记得初中的时候有档广播节目是我相当爱的，伴随我走过了灰灰的初三生活。
——疯狂制造，可爱的朱宁和柳泉，不知道还有谁我一样记忆着你们，我发誓若让我听见你们的声音一定第一时间叫出你们的名字。
祝福：一切都好～
无法解释的超喜欢银饰，可就在今天，却听一好友说：男不戴金，女不戴银之说，有谁谁谁知道这其中有何说道？[失望]
单翅还不够起飞的力量有人害怕孤独有人享受寂寞天气渐冷没有人在起风的街头拥着我那就多穿点儿吧
雷死人了一个大学生到一个化工企业做行政，不知道毛主席叫什么。。。
因为大学里的政治课都简称毛概。。。
放假和去外地玩，刚好当地有个男生同学可以照应，但是当天晚上该同学却以遗憾的口气告诉姐寝室关门了，无奈之下只好同意带他回宾馆，一路之上姐都在纠结…………
然后回宾馆开房门之后姐就已迅雷不及掩耳之势冲进卫生间……
姐把妆给卸了……
结果那一晚我俩的贞操都得以……
海岸城的家乐福太过份了，元旦时买00送60优惠卷10天后可用，今天去消费优惠券，发现已经是买200送100了。
外婆才上车多久啊卧槽！
多少个人来电话了啊卧槽！
十几个了吧卧槽！
我生来就是客服的命啊客服的命！
欢迎您的来电啊！[哼]
悉闻哈尔滨八位律师被打，甚至造成女律师流产，愤怒难息！
作为曾被法官殴打的律师，深知法官殴打律师的意义绝不仅是律师被打，而是对律师职业的极端漠视，换而言之就是殴打法治！
诸位，如此行径，怎可姑息？
怎可姑息？
声援受害律师的同时，对肇事法官予以强烈谴责！
下午吃了碗猪脚姜，总是觉得不够入味，姜也不够辣，很久没吃过大呼过瘾的猪脚姜了，请问桂城边度仲有正宗的猪脚姜啊？
原太子奶集团总裁、自认唐太宗第46代后裔的李途纯，经历15个月牢狱之灾，无罪开释。
期间，他的舅父不愿按照警方要求举报外甥，在除夕之夜割脉自杀。
弟弟、妹妹、儿子等无罪人员被羁押，最长达450天。
李途纯重获自由后，准备从头再来，目标是建起一个全球最大的红色主题旅游基地。
时代周报4月19日
第四节打到一半，火箭持续领先10分左右，answer
ball连续七八次，火箭在第四节火力进攻点非常开。
没有了马丁，难道所有人都……
同一个人，是没法给你相同的痛苦的。
当他重复地伤害你，那个伤口已经习惯了，感觉已经麻木了，无论在给他伤害多少次，也远远不如第一次受的伤那么痛了。
世界再大，自己需要的不过是方寸一隅，一个安静，纯美的角落。
音乐优品，最知我心[心]！
在线收听：
陈胖今天唱裙下之臣的时候HIGH了，抓个女粉丝的手就亲下去了，了，了。。。。
真想抡起荧光棒敲他脑袋！
柔软丰厚的质感增加腿部份量感让曲线更加修长，环系带巧妙点缀出整体复古风格，舒适无负担，只要搭配一件小洋装轻松完成很有今年感的复古千金风!
5月4日在橘子洲头毛泽东塑像前将举行中国公路自行车冠军赛暨长沙环湘江自行车赛。
中心和技术中心正在最直播的最后准备。
中国是自行车拥有大国但还不是竞技强国！
中国自行车赛有环湖青海湖、环岛海南岛现在又有环江湘江赛，有助于中国自行车运动的普及！
就为这个，剪了一个短发…[哈哈][哈哈][哈哈]_hui
山寨手机广告：有钱没文化，请用诺基亚；
谁想发神经，赶快买三星；
买了西门子，准得恶心死；
你要买索爱，两月保准坏；
要想死得早，谁就用波导；
找不着人嫁，赶紧用松下；
头脑不发达，别玩多普达；
想找乔布斯，就买iPhone4；
要想有人爱，必须用山寨！
跟大家一起分享今日厦大校友聚会，精彩无比，回味无穷！
心情太高兴了打字快了点经常出现错别字了，一辈子不去厦门呆几年那是一种人生的缺陷！
周笔畅你今天晚上不要来更博了哦，因为我准备今晚必须11：00前睡觉。。。
[挖鼻屎]急需一个质量好点的睡眠来改善最近纠结烦躁的状态，年纪大了的人可能真的已经熬夜熬不起了。。。
T^T[叹气]
希望：领导顺着你，汽车让着你，钞票贴着你，法院偏向你，官运伴着你，学校由着你，房产随便你，恋人爱着你！
你们一定要看！！！
然后必须看完的感受！
世界上存在大量想要买好东西，但是又不舍得出钱的消费者，山寨吃准了他们的心理，给一个看起来很美的果子，骗到钱就闪人。
所以，网上大量存在699元的苹果iphone，哈哈。
我说的山寨，不是努力打拼中的国产品牌，而是毫无责任感的白牌。
没有监管和门槛的行业，都会最终死掉一大片。
睡觉，明天要拍卫视的爱情连连看录播现场；
第一次进800平米演播厅拍，连拍两场，估计要到夜里才能拍完。
一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。
不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。
最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。
惟愿这一生，执子之手，与子偕老。
你敢天长，我就敢地久。
肌研极润白瓶化妆水，感觉吸收度不好，男士使用脸上有粘腻紧绷感，涨价以后性价比大打折扣，推荐百雀羚水嫩倍现盈透精华水，59块一瓶，吸收比肌研好，保湿度在高原都足够了。
WHITE首周初动获得第一，KAT-TUN连续单曲15作夺得周冠，出道至今加上album连续20作保持第一位
2011年1月1日，三盛·托斯卡纳掀起了新年第一波八县购房热，两栋高层被上千人抢购，三小时不到，所推房源全部售罄；1月8日，位于福清的中联·江滨御景三期7、11楼王开盘，一小时内便售空80%房源。
回溯2010年，顺华·乌龙江大区11月底于宝龙开盘，完满售罄；
云形小屋BruitduFrig的木制小屋以云朵的形状而设计，独特梦幻色彩下的微型架构，能够同时为七个人提供俏皮而富有诗意的休眠场所。
每个人的初恋，大都十分纯情，跨过初恋，爱情就生出很多姿态：有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人。
不是每个人都适合和你白头到老。
有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。
谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？
也许没想象中那么多贴身的，但想想那个翻过来那个动作，得练多少遍，那得多…………
你们都懂得，嘿嘿嘿[哈哈]
没看过瘾的赶快来看了！
跳过口播，看超忐忑的忐忑妹，看超级玛丽帅到掉……
看超萌小妹妹和胖胖可爱波斯猫，太搞了太搞了。
在九江的鹤问湖边，看到一大群水鸟，三百只以上，灰雁，绿头鸭为主。
还有十二只天鹅。
太难得了，距离大坝只有不到一百米。
能清晰得听到天鹅的鸣叫。
这个地方是九江重点开发区，附近已经修好了多条主干路，不久高楼大厦即将拔地而起，希望这种人与自然和谐相处的景象能继续下去。[呵呵]
她被人误解时，读懂她。
她受到冷落时，陪伴她，她受到委屈时，怜惜她。
她偶犯小错时，宽容她。
她心情不好时，理解她。
她伤心流泪时，心疼她。
她遭遇侮辱时，更爱她。
她摔跤跌倒时，扶起她。
她惶惑不安时，拥戴她。
她撒娇任性时，放纵她。
她功成骄傲时，唤醒她。
我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。
你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中……
有的人对你好，是因为你对他好。
有的人对你好，是因为懂得你的好！
有一种缘分叫钟情，有一种感觉叫曾经拥有，有一种结局叫命中注定，有一种心痛叫绵绵无期，世上总有一颗心在期待、呼唤着另一颗心。
　　
我一直表示我抗拒我男人我儿子和我闺女的BG配对，这被一些亲们误会成因为我是王道饭所以抗拒BG。
其实，我只是不希望我闺女们受到伤害，尤其是来自我男人我儿子的饭的伤害。
其实我何止是抗拒我闺女们的BG，我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。
我是真的害怕了……
1读书必须如蜜蜂一样，采过许多花，这才酿出蜜来，倘若叮在一处，所得就非常有限，枯燥了。
2时间就是性命。
无端的空耗别人的时间，其实无异，是谋财害命的。
——鲁迅
出门儿溜达儿着找酒喝吧，还是没找着干事儿的人，幸好我强劲持久的小身子骨儿还硬朗着，还噪的来着
本月有两个节日要过，5月2国际牛奶日，5月1世界无烟日~如果不能都过，可以挑一个过，但不能一个都不过！
＂一招鲜，吃遍天＂，诸如盲派六亲诀、古占之解盘及大象诀、印占之百二大限、政余之洞微大限、形家风水之吃水法、理气之五鬼运财、银行哥之黄金小限等等~
客厅的电视开到了45的音量，窗外好多人在打鞭炮。。
卧槽，还让不让人听歌了[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
震惊了！
合格率如此之高，屁民还有必要为食品安全担心吗？
政府机关的特供基地，莫非只是浮云？
农业部表示，今年一季度农产品例行监测结果显示，我国蔬菜、畜禽产品和水产品监测合格率分别为971%、998%和978%。
你不知道某些时刻，我有多么难过;
你不知道，没有回应的等待，真的让人很累;
你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。
公安部等5部门赴河南等地督查农民工工资支付　
人力资源和社会保障部会同住房和城乡建设部、公安部、国务院国资委和全国总工会等部门组成联合督查组，今天分赴江苏、河南等地开展保障农民工工资支付工作专项督查。
长城会+NAVTEQ开发者日活动将于本月22日、24日分别在北京、上海举办。
2011年LBS将成为移动互联网发展的热点之一，若您或您的团队正从事基于位置服务方面业务LBS应用开发，欢迎踊跃报名参加，若条件符合者将获得免费培训机会。
请发私信给我：公司、姓名、职务、曾开发过的案列说明、联系方式等
[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]今晚7点正式发布FACE网络版，各位亲朋好友敬请关注和。
企业做网站目前最广泛的用处是利于宣传，现在是一个开放性的社会，需要方便，快捷，不限时间地宣传自己。
并提供了其他任何媒体传播所不能比拟的优势。
能让用户不受时间和空间限制，随时了解您。
现实就是有幸福不能晒~~因为有些无聊人不会祝福只会羡慕嫉妒恨~~因为我懂你们没有，也得不到，体现的只有你们的自卑~我不晒了~~省的给自己添麻烦。
爱我的朋友会给我最真挚的祝福。
过了预产期还没生的种催生方法早期破水破水可能会导致子宫腔的感染或胎儿缺氧。
通常破水后会引起子宫收缩，如果胎儿已成熟，破水后24小时还没有阵痛，就需要催生了。
扫了一下午街都没拍到可以发稿的，最后终于有一小配图可拍了，找到停车位停好车，十分钟后拍完回来发现被抄牌了，只因没留意地上的小字。
悲摧！
最牛的摄影师就是交警，按一下快门两百，弹无虚发，十分钟不到，整条街十几辆车除了几辆跑得快的外，统统都要乖乖交钱，神马大师都是浮云！
点子本身没有什么价值。
聪明人都有很多点子，但是任何一个点子执行起来需要做很多决策，有很大的工作量，需要很强的执行力。
是这些细节让点子有价值。
via：Blogger和Twitter创始人EvanWilliams
我一直很想不明白，春节为啥不搞的隆重些，假也放的长一些？！
既然国家不放，咱们自己放---今天我们决定公司放假2周。
让大家回家好好过个年，同时，也绕开最最高峰，也能省点钱，何乐而不为！
好吧,你好了就成~果然吃的最能治愈你~哈哈!
其实不用抱歉,发泄出来好,总憋着再憋出点毛病
明天请做好心里准备,因为会多到你签不完哦~XD加油加油!
瓦是人不在专辑在~
这是一个新开始强劲马力驱动的帆船在海中开辟出一条白浪翻滚的航道，气势逼人。
帆船发力的秘密就在于其装载的雅马哈电机。
此创意由BBDO意大利打造。
没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；
动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。
人生有时就像乘一次地铁，有些人坐着，有些人站着。
于是，有些人欣然的接受，有些人却埋怨，社会的不公，机会的不等。
每一次急刹车的惯性都有可能改变你的位置，有些人站稳了，有些人退了几步，有些人前进了几步，有些人摔倒了，于是有些人哭，有些人笑，有些人怜悯，但最终每个人都有各自的终点站。
人超级多。
桑德尔MichaelSandel教授即将于5月22日周日晚6：0在复旦大学光华楼东辅楼202报告厅
这是我的学生郭涛，中专毕业留校继续读大专。
我问他今后的打算，他说可能要自己开店，因为没有地方要他。
他是福利院来的孩子，谁能帮他开店？
又问他如果一个人生活，可以完全自理吗？
他说没试过，然后坚毅的望着我，说：总要有这一天的！
每次碰到他，总是笑容满面，告诉我他很好。
愿你一生都好，郭涛！
哇这个太有了
指定是年度最给力的
童鞋们不看可别后悔阿
这女子敢不敢在美点
比冠稀们还给力
特别是最后那一暮
大家对着屏幕近点
收获也就大点
没想到看犯罪心理也能把我看哭了，没有血腥、没有坐飞机，有的是感动，虽然也有不解，但是还是感动了[心]
刚把狗狗接回来。
家里就停电。
几个意思。
现在又得去供电局交费。
尼玛一千多电费请问是在家开演唱会吗？
真能得瑟。
狗狗寄养了十天。
回来一顿甩。
把家狗造的。
是有多大脾气。
[泪]不过毛长了好多。
宠物店的说她来那啥了。
六天后就可配。
可是下个月要出国一个月。
到底配还是不配呢？
[泪]纠结啊，[泪][泪]
:我比你早，02年，我7岁买的第一套商品房，因为我们夫妻当时都在国旅。
收入比其他行业高。
我也是毕业20年，41岁时买的第一套房，之前租房或单位的福利房。
你不是我的金枝玉叶，我也不是你的玉树临风，所以，都不要太过自恋了，多爱对方一点，也许我们会过得更好。。。
我发誓我绝对苦逼
看到台湾签名会我各种羡慕嫉妒恨啊~~~~啊西!
大陆妹我苦逼等演唱会吧=_=
野鸭湖位于八达岭长城脚下的官厅水库旁。
是北京最大的湿地鸟类自然保护区。
这里滩涂纵横，成为冬春南北迁徒鸟的中转栖息地。
现有垂钓、摩托艇、划船等水上游览项目和其他休闲健身项目。
粉丝活跃度：统计数据从1015-10日，日均活跃度98，其中10月18日活跃度创新高，达14，10月16日最低，只有18。
从18-日，活跃度在10-14区间浮动，由于18-日积极开展投票、资源分享和网友互动，可见，活跃度提升需要需用社会化营销策略。[呵呵]
委屈就是,你明明是六月的骄阳也会觉得浑身颤抖,是无论是对着镜子看自己时,还是在拥挤的人群中,抑或在坐公车时,都会悄然的落下泪来。。。
青年文摘上的一篇文章，作者说因为怕韩庚老去不再美好而从此拒绝把他当偶像……
我不怕他的老去，韩庚不是我的偶像，他的存在，已如同家人无可替代！
哪怕你终有一天颜华不再，我会一直都在！
臣附议！
因为两个摊主不知道跑到什么地方HAPPY去了所以我LIVE近距离听成TVT但是觉得效果很不错！
心态若改变，态度跟着改变；态度改变，习惯跟着改变；习惯改变，性格跟着改变；性格改变，人生就跟着改变。-----马斯洛
各国领导工资条：中国印度领导人拿纳税人的钱最少。
英国经济学人文：肯尼亚总理以年薪是人均GDP的240倍排第一；新加坡李显龙排第二，年收入是人均GDP40倍；印尼、南非、中国香港分列-5名
萨科齐年收入是人均GDP的8-9倍排第7，奥巴马第8。
印度、中国位列倒数，他们年收入占国内人均GDP比率最低。
我有一个愿望：2011年11月11日11时11分11秒。
突然来个短信或一电话说：今天这个节咱不过了，好么？···
200年12月1日萨达姆被美军俘虏的照片，幸好他落在美军手里，如果落在人民手里，估计也得被掌掴或乱枪打死。
骗一个人，要费好大的劲，不在乎她又如何肯骗她，所以将来有人苦苦蒙骗你，千万不要拆穿他。
——忽尔今夏
撞色西装很有感觉的一件单品，面料方面质感的呢子面料绝对是要超过丝滑的薄面料的。
因为色彩已经比较重了，其它单品的颜色上选择淡淡的浅色系可以将整体的感觉提升得不错。
行风热线的一月直播、重播节目收听率呵呵够呛！
老婆，二月份开始靠你的工资过日子了。
[泪]某个指标只有目标的一半。
不会照这个来领工资吧？
死定了！
今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了
据说如果一个人躺在北极的雪原上，海豹就会爬过来，替人挡风，并偎依着他，希望用自己的体温把人救活。
于是，有些猎杀海豹的人，就装死躺在雪地上，等海豹爬过来，猎杀者就用木棍杀死这些可爱的动物，海豹还不长记性，猎杀者每每成功…
我很痛心,你说老天能不报应地球吗
停手吧!
求求你们啦!
哎呦，，莫一烈现在就死了。。。
这个环节真心是不好看啊不好看！！！
越往后看我都可以大概猜到情节了。。
，没有前面的扣人心弦好看了！
谁都可能是卧底。。。
太乱！！！[挖鼻屎]
明晚看完最后一期给力星期天我要把张翰从我的记忆中暂时抹去！
暂时的忘记只是为了更好的迎接中考！
迎接6月24日！
等考完试我会继续爱翰！
等到7月份我一定会在电影院等待翰哥爽姐的无极限！
我会永远无极限的爱翰！
翰哥加油！
所有毕业年级的汉堡加油！
翰哥和汉堡一起加油打败所有困难！
加油！！！
为了满足大家对陈翔的喜爱，博主将为香橙提供高清1280*720的视频720P的，请等待明天早上将会提供给大家
最开心的日子是做有意义的事情，是追求的过程，尽管享受看小说看肥皂剧的闲散，每当那些事从日出做到日落，难免唏嘘，有点怀恋那个高三，那个无畏成功或失败无畏感情的自己，那应该才叫人生。[呵呵]
得不到，便是纯真年代。
得到了，便是油盐酱醋。
这就是爱的辨证论：得到后，总会失去；得不到，反而会更长久的拥有。
去年186点的调整，14天下跌至2850反弹，今日是067点下跌以来的第14天，284很可能就是第一波调整的终点，会重演一波反弹？
一直觉得用苹果的人犯贱，我也是其中一个。
今天联系苹果客服，更加让我感觉的自己咋就这么贱骨头呢。
打400电话，我这边说话，那边一分钟后才能做出个反应，什么客服电话啊，太垃圾了。
去了三里屯更是如此，里面还那么多贱骨头体验。
这么大的品牌，客服怎么就做不好呢？
系统的单线操作是在让我很难接受
昨晚去了健身房跑步，跑到一般体能正处于一个分水岭的时候，耳边响起了那著名的熟悉的旋律，爱拼才会赢，天啊，还是最老的那个版本，心里不禁一阵慌乱，为了保持呼吸的速率，使节奏不被打乱，我不得不跟着旋律唱了起来，本周最衰的事情莫过于此了，希望健身房下次能有所改进。。。。。。
一个人的漠然加上另一个人的苦衷，一个人的忠诚加上另一个人的欺骗，一个人的付出加上另一个人的掠夺，一个人的笃信加上另一个人的敷衍。
爱情是一个人加上另一个人，可是，一加一却不等于二，就像你加上我，也并不等于我们。
近日，中国国民党副主席林丰正先生在全国政协常委、港澳台侨委员会主任、海峡两岸关系协会会长陈云林先生，国务院台办王育文副局长，中共中央台办郑崇阳先生，湖南省相关领导和永州市主要领导的陪同下，参观访问了湖南永州阳明山万寿寺，受到了阳明山万寿寺方丈延藏法师和寺内四众弟子的热情接待。
记得两年前，情人节的晚上。
我和女朋友玩了一个谁先理对方谁就输的游戏。
我兴奋地答应了，到现在都两年了。
我是不是已经被甩了啊？
中国高中作业一年布置亿多字，卷子连起来可绕地球圈，连续9年全球数量第一，恭喜，我们又拿了个世界第一。
7月26日和27日，米兰将参加在慕尼黑举行的奥迪杯邀请赛，除东道主拜仁慕尼黑外，参赛的还有巴萨和巴西国际。
两年前米兰曾参加过该赛事，当时参赛队是拜仁、曼联、米兰和博卡。
从开场到唱完歌神马的都拍了。
无奈视频现在发不了。
第一次挤到内衣带都掉了。
发现明星都有迟到的习惯。
悲剧啊。
不过魏晨很帅很美好。
先抛几张帅照过过瘾太瘦了！[花心]
打开窗户，柳絮满天飘！
有些角度看上去像在下雪。
走在户外，柳絮直往鼻孔里钻。
更可怕的是如果露天吃饭，柳絮都能飘到菜里，边吃边像赶苍蝇似的挥着手臂！
怎么办啊？
据说柳絮有清热解毒、止血化瘀的功效，既然还能造福人类，忍了！
牛逼！
晓龙威武！
杯赛一球定胜负就得这么打，老帕牛逼！！
大家养精蓄锐，周六工体全场骂死井盖！！！
傻逼井盖艹你妈！！！！！
12昨日吃饭一帮朋友说起有某女演员在剧组被男导演派几个男人打之事，很多人的评论重点都认为两边都有道理而女演员也肯定有问题。
我很诧异：即使上述假设是对的，但人们对此事关注的重点不更应该是男人是否应该用暴力来解决与一个女孩的争端？
既使对一个极端的男女平等主义者来说，是不是应该一
想象是美丽的，如天上的风筝，遥远而飘忽，易折且脆弱。
努力是我们牵着风筝的线，要想高居云头笑傲九天，只有尽可能放长手中的线。
线越长，风险越大。
线断了，就放了它，因为我们还有现实的生活。
一万个空洞的梦想，抵不上一个温暖的拥有。
我们要学会在痛苦中微笑，夜再黑，终会天明。
好想有个你，在我难过的时候，能把你的肩膀借给我让我依靠！
好想有个你，在我每次痛哭流涕时，借给我你的肩膀让我擦鼻涕！
好想有个你，在我每次摔倒时，你会抻出双手把我扶起！
好想有个你，在我最无助的时候，有你陪在我身边！
好想有个你，在我时刻需要你的时候，你会出现在我生命里！
恩，我两手都快抱不动我女儿了！
吃牛排就是不一样！
我一直很是佩服外国女人可以抱着孩子的同时还拎很多东西
终于闲下来了，不过好像也快下班了，今天时间过得特别快。
外出开会就半天过去了，回来还有N多的邮件要处理，事情都凑到一块儿了！
刚才看到有牛人教导：永远不要用你的现状来判断你的未来。
有理！
虽然我并非对现状不满，但总觉得还有上升的空间。
为了那个未知的将来，继续努力奋斗吧[彩虹]
[蜡烛][蜡烛]到明天2月11号，mcqueen整整离开我们一年了，同做为设计师，理解或不理解他走的原因都不重要了，他的才华，他对时装的理解，让他永远活动我们心中！[蜡烛][蜡烛]
妈妈说:女人一定要有自己的工作，稳定工作可以保持女人的思想独立和生活独立。
千万别相信男人说：你回家我养你。
在热恋期他给的可能心甘情愿，可是几年后呢？
爱你时要什么有什么！
不爱你时要什么没什么！
所以现在男人说的话不要全部相信，承诺只是暂时的，但是选择权在你手里，你有权选择你的生活方式
Thereisnoroominthemarketplaceformyfamily,noristhereroominmyhomeforthemarket商场上没有一块属于家人的地方，同样，家中也没有谈论商务的地方！
最后一句亮了。。。
把过妈咪你在04里已经有了很多会干比打酱油更多的事情的小孩了_
最后一句直插心窝。。。
倒地不起。。。。。。。
我想早点生小孩。
科罗拉多大峡谷美国人历来以西部的克罗多拉大峡谷为骄傲，一位总统曾说：凡到美国的人一定要去看看西部的大峡谷，否则就不能算到过美国。
九招远离电脑辐射：
①电脑旁放仙人掌或芦荟等绿色植物；
②每天喝2至杯绿茶吃1个橘子；
③工作1小时间远眺前方；
④穿防辐射肚兜；
⑤尽量用新电脑少用旧电脑；
⑥距屏幕至少50—75厘米；
⑦注意室内通风；
⑧多吃富含维A、C和蛋白质食物；
⑨勤洗脸可防止辐射波对皮肤刺激。
说件今晚的高兴事儿:下班去加油,在油站遇到一对母女,妈妈有残疾,开着一部小黄羊残疾车也在加油。
是女儿先看到了我,然后妈妈就张罗要我和她的小女儿合影~于是在油站卡喳了好几张。
母女俩的笑容好灿烂,尤其那小女儿,真个是如花似玉,清纯可爱!
~~~真后悔没把照片拷过来,好让我也分享她们的阳光快乐!
近日感觉小区的管理比以前严格了
今早在电梯里看到通知才明白。
隔壁小区发生了尾随入室抢劫案，一保姆遇害。
为遇害人惋惜的同时，提示各位。
年底了，有些人要疯狂了，大家多提防，多保重!
明早出发，开启英伦古堡庄园探秘之旅，全程直播哈！！！
大不列颠，俺又要来了！！！需代购的童鞋可随时私信我哈
2点半睡，6点起，体检，抽了我好多血啊……
眼睁睁看着同事去吃好吃的了，我一个人苦逼的在办公室趴下了，不想动……
我是真的老了呀……
都10年了，生个孩子都能打酱油了…
哇哈哈！
今天老板不在…
然后用办公室的42寸液晶从下午到现在一直在播庚心演唱会…
超高清感觉超好的。。
看每一次感受都不同、收获也不同…
越看越后悔没去现场有木有有木有！！！
没去的只能抱DVD重复的苦逼伤不起啊伤不起！！！
福建应该加快速度追赶广东深圳上海天津他们。
十二五规划真能实现说明中央开始重视福建的发展，不能输给对面的台湾……
爸爸媽媽都要回去看望外婆，我也好想要回去看她，可是得上班[委屈][委屈][委屈]去不了~
[泪][泪][泪]希望外婆身體健健康康的，老祖師一定要保佑[祈祷][祈祷][祈祷]
蓝天白云，绿茵茂盛，气候适宜。
我的启蒙球场月亮湾，许久没来了。
还能寻找到当年的印象吗！
好好打，争取好成绩。
男金女土--金土夫妻好姻缘、吃穿不愁福自然、子孙兴旺家富贵、福禄双全万万年
男木女金--夫妻和好宜相交、钱财六畜满山庄、抚养子女姓名扬、木金万贵共一床
男木女木--双木夫妻难相合、钱财有多亦克子、原来两木多克害、灾难疯病多加流
靠腰~今天车怎么回事~我走都走到站啦还不来！
这条路灰还能更迷朦点么？
果然水来土淹啊,洒再多水都抵不过那巨大一车土啊还千军万马的~~~~
我猛然间懂了，其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。
我从前一直不明白，为啥老婆叫大房，二房，如今真的懂了，古人诚不欺我也···
今天又录了两期全民运动会+一期超级场，明早的节目我的声音简直不能听了，完全累哑了，，，没办法，等它自己慢慢好起来吧。
明天一天还是两期全民运动会的录制。
是晨线、是昏线、怎么就不是晨昏线啊。。
不是长江、不是黄河、怎么就冒出来个珠江来啊。。。[泪][泪][泪]
我觉得闵行分局虹桥所是出新鲜经验的地方，建设警营长廊，就是一个非常好的举措。
我们干警平时都很辛苦，为确保社会平安，顾了大家舍小家，建造一个警营长廊，既可以记载民警的业绩，也可以给大家一种激励和教育。
愿警营长廊越办越好！
心情很糟，躲在房间，不想梳头，不想洗脸，不想吃饭，也不想出门。
看到留言满是大家的安慰，鼓励，我顿时又忍不住泪水，真的。
有你们，真好。
放心，我想。。
我会回来的。
小时候上课举手问老师：为什么不结婚没有孩子，一结婚肚子就大呢？
老师红着脸说：那是老天爷见他们结婚了，就给她肚子里放个小孩，没见结婚时要放二踢脚的吗？
那是在给老天爷报信，告诉他，可以放了，我们今天结婚
刚刚去投票了，那个狗日的人大代表居然说农村孩子不要上大学，应该留在农村传承文化，我看他欠抽，他才应该回农村。
大家看看居然还有人投票说不需要，俺溪水人去批批那些人把
收拾好了所有家伙，单反、两个镜头、三脚架[ok]看台第一层的票，位置不赖，不过还是期望导演靠谱，能允许进内唱最好~~现场只要信号好，一定直播！
休息一下，准备出发[哈尼兔耶]
:对，出差总有许多同事要代购电子表，主要是购金饰品。
还有成堆的电子表
如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力,我们的工作,曾经或多或少或少地扩展了人类的理解范围,因而给这个世界增添了一分欢乐,那我也就感到满足了
夜，妻坐床头，手脚乱动，突然抓住夫小jj，一阵猛揉，遂坚硬如棒，夫便欲脱妻衣，妻问：干吗？
夫问：你干吗？
妻答：明天考驾照，练练挂档。
这几天被圈在发热病房，所有病号们不约而同统一口径，总结如下：先是周围同事发烧倒下，回家后迅速烧至9度，扁桃体肿大。
清早就医先化验血项，白血球超标，输头胞类液体三到五天。
再高大威猛的老爷们见到医生，立码趴倒在病床上，哼叽哭泣起来
病毒面前，所有人脆弱的不堪一击
好好活吧！
全国人大常委李肇星在长江商学院年度论坛上对比了中国和美国日本的差距，让大家认清差距，前途任重而道远。
最后他说：成功等于努力工作、少说废话和注意休息。
操！
打人的外国人手持铁棍打一个中国男孩！
打完跑进去，愤怒的中国人把玻璃砸了！
听说打人者是此苹果店的老板！
每年都有无数的人来拍梯田我自知水平不好仅存内心对哈尼族尤其是哈尼女人的敬仰他们勤劳善良砍柴上山做饭背娃笑容灿烂而简单~~
你国色天香万人求！
一回头，孤魂野鬼皱眉头；二回头，千年哑巴一声吼；三回头，泰森改打乒乓球；四回头，杨过爱上李莫愁；五回头，万里渤海鱼不游；六回头，和尚从此用飘柔。
昨晚跟胡哥他们去打了将近四个小时的全场篮球。
回到酒店我下车走回房间就象台快抛锚的老爷车。
差点就昏睡在电梯里。
我今天需要换一个新的身体开工，让这个快抛锚的，搁在房间里休息一天。
一同事充电话费的时候，充错手机号了，因为充了100元可能有点心疼，就打了过去，说能不能给充点回来～，80、50元都可以。
结果电话那边那哥们特郁闷的说：兄弟，我都不知道怎么说你才好，年底了，全是要帐的，我好不容易把机停了，你又给我充上了!
哇咔咔，终于可以开吃啦[嘻嘻]不过开动之前要先合照[花心]设定自拍功能~，2，1~！
有人头发榻在盘子里了[偷笑]
老爸有喝醉了给我打电话，啰啰嗦嗦，重复的说了一大堆，然后老妈拿过电话说：你爸喝醉了，乱说呢，不要理他。
我：我听出来了。
老妈：听说你新换了个女朋友？
我：你把电话还给老爸吧，我继续听他乱说
河岸上民居中，一老奶奶定样样额坐在椅子上看着来往路人。
我妈用上海话问她几岁了，奶奶用嘉兴话答到九十八岁。。。[赞]
我来发射怨念波拉~~~~~~借用阿律律的话：一只清蒸，一只红烧，一只炖汤，一只糖醋……
某四只，乃们说怎么样啊[偷笑]
截止4月7日收到爱心救助款；叶小姐200元，吴志萍给宝宝的小布丁MP和婴儿用品，谢谢大家对宝宝的帮助和祝福，家人在此跪谢了。
宝宝今天又靠大家的努力闯过了一关，宝宝是幸运的有这么多人关注她，愿天下所有白血病的宝宝都能健康的好起来
艺术作品蕴含了人类所有的细密与深刻的感情，艺术作品创造了人类心中唯美的世界。
艺术的创造者可以表达自我对这个世界的感受与内心的情绪，并且可以始终沉浸在自己所创造的世界中。
所以，与其说艺术可以带给人们坚定与坚韧的品格，不如说沉浸在艺术的理想世界中是我们每个人内心中最大的愿望。
现在还有三联书店这样的书店，不矫情，不伪装，在地下室安安静静摆着少人问津的书，舒适而沉默地呼吸着，等待有心人拾起，逐一检阅里面的字句。
空旷的地下室，越往里走越人烟稀少，巨大的寂寞撑起那些书的空洞世界。
不知是什么让这个世界不至于崩塌，我仰望的时候，总能看见浮华被结结实实地挡在外面。
是啊，我总是一个人，你从来不曾来过，我也从来不曾出现在你的世界或许可以爱很多个人，但只有一个人会让你笑的最灿烂，哭的最伤心
历史记录者
不能再有内乱邪恶恐惧因言获罪悲剧
怎样继续进步5王佩英。
最谦卑的想法和愿望！
一位儿子对母亲最好的纪念。
哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。
就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，只有一个我！
渐渐地，我成熟了，因为没有更大的不如意，所以现在偶尔的不如意也是幸福的。
北大中关园，兄弟我租住这里快半年了，终于要搬走了。
好春雪。
北大就是这样，有的教师房多得出租，有的教师因为需要必须租房。
月租4000元。
这样的学校，一定有个极烂的资产管理部，摊子大，房产复杂而保密，数十年来养育着肮脏的蝇营狗苟。
人类已经不能阻挡我老公网购的决心了！
当他他给我传过来这张照片时，我彻底被打败了！
如果你想知道这里是什么？
我可以大声的宣布：只有竹篮子跟铁壶！
[汗]怎么没人请他去给电商代言啊[酷]
我以前曾说过，现在愿意重复一遍：相对于专制和暴政，人类自由的历史要远为古老，其在人类心灵和真实生活中的根基也要远为深厚。
利比亚人民的故事以最清晰的方式在这个消费主义盛行的后现代再次诠释一个古老的真理：自由是战士的特权，而专制之于暴君终将被证明为不可承受之重。
男人的20项美德中，你具备了几项？
1责任心。
2事业心。
孝顺。
4忠诚。
5独立思想。
6尊重女人。
7风趣幽默。
8绅士风度。
9宽容。
10顾家。
11沉默。
12辛勤工作。
1诚实。
14勇敢。
15见义勇为。
16理智。
17血性。
18守信。
19整洁。
20自信。
每条5分，给自己或爱人打打分。
不及格的，抄写五遍。
你随太阳向西边走去，你会窥见茫茫的暮霭。
你随太阳向西边走去，风雪会把你的脚印掩埋。
为了你那神圣的名字，我要亲吻那儿傍晚的雪埃，幽静的光亮，神圣的荣耀——我灵魂的主宰。
by茨维塔耶娃晚安，各位。
一本日记拉下马一个局长；
一起车祸走红了一个父亲；
一艘渔船再燃起中日争端；
一个决定伤害了亿万网民；
一名记者代表了整个亚洲；
一场大火烧醒了一个城市；
一个村长续写了血迁阴云——我们一起送走2010，迎来2011，我们中有我有你，再难也要坚持，再好也要淡泊！
狠狠的健康、狠狠給力、狠狠的快乐！
MBA的最后一节课了！
有遗憾有不舍。
恢复快乐周末也意味着这辈子这群人再不会一起在这个教室共同度过周末了！
告别，人生又一阶梯的跨越。
今天来到了通州时代中学。
这里应该就是今年暑假集训营的营地。
走在校园里，拍下了几张照片。
图中是教学区的周边设施。
这个世界太疯狂了！
连根特都开推了！
承诺一个礼拜内选个follower送签名球衣！
还跟森林球迷撒娇讨论guntersong！
居然也喜欢打乒乓球！
还跟列侬勾搭上了！
而且FO他比FO莱德利还前面！
感觉之前的脑内设定要全面修正了！
墨西哥客场1-1平了波兰，小豌豆进球了，一个左脚扫射，希望快快找回门前感觉[心]。
他们下场热身赛是两天后在巴塞罗那对智利，这次可以不用飞大半个地球了[哈哈]
昨天晚上开车，路过街口普普通通的居民楼，惊呆了！
什么时候这里弄得这么漂亮？
不是喷绘是画上去的！
生活在这样的城市，当然是我们的福气，大家臭美起来，杭州~~~*
如果想要生两个小孩,0岁前生完,小孩相差三岁,那27岁就得生第一个,26岁就得怀孕,想怀孕之前二人世界两年,那24岁就得结婚
订婚后，见家长,旅行,准备婚礼要一年,那2岁就得订婚
订婚前要拍两年拖,那岁就要遇到这人。。
时间太TMD紧迫了。。
姐都快成剩女了。。。
啊哈哈哈哈！！！！！！！
开玩笑啊我家老床了！
从奶奶家接手过来的！！
睡了几代人了哇哈哈哈哈！！
求问是啥游戏！！
那床是不是碎得很给力哇！！
首尔采访亚冠，同屋记者鞋臭，睡到半夜，实难忍受。
起床，找不到柜子，于是偷偷塞到冰箱，第二天快起床起拿出。
同屋疑惑：房间暖气开的这么大，怎么鞋会这么冷？
我答：不是鞋冷，是绿城输球后，你的心冷。
同屋点头，似乎领悟了。
微薄往事之一：好多人戴着围脖走到眼前。
大部分平时戴着面具的人变得诚恳真实可爱多多。
极少数平时靠卖真诚吃饭的口贩子演说家倒显得粗鄙可笑。
很平等。。。
再坚持一下，效率再高些，待会儿会带上我心仪的小东东！
唉，动力不足的时候，还是物质上的刺激能够打消不情愿，为心甘情愿添油加醋！
2010总结？
还可以嘛``能凑齐12张，2011恐怕是画不出12张了，年纪大了``今年开始要认真寻找另一半了``最好她也爱画画[害羞]
河边成了垃圾堆，各种生活垃圾随意丢弃，经常有人在河边大小便，鹿城区南汇街道上田村。
河边堆积着各种垃圾，河边还有一座已经废弃的化粪池，粪便溢到路面，很多外来务工人员租住在这一带，很多出租房里都没有厕所，这里又没有一个公共厕所，经常有人在河边随地大小便，各种垃圾也都往这里扔
昨天上午跟老板说外出见客户，就溜出去了，其实是女朋友从外地来看我，跟她去离公司比较远的一间酒店开房XXOO去了---------------分割分割-----------
下午到大堂退房，然后看到老板拉着我们办公室财务的手从大堂的电梯里出来了，然后我、老板、财务六目相望。。。。。。。
然后就没有然后了。。。。。。
这几天玩得差不多了，该忙正事啦！
摄影师让我给自己买点韩版和英伦风格的衣服为了过几天拍摄用。
反正都是那边影楼老板给报销，我是不是应该疯狂扫购一下呢？[哈哈][猥琐]
卧槽尼玛的临时工
临时工打死临时工是不是不用判刑啊
我靠现在到底想怎么样
老百姓可是多过宫误猿的妈的锄头反铲拍你个含家产雪铁龙
宝贝儿，你都不知道你唱歌的时候有多美，回来吧，让我们听听你的声音，希望呼唤你能听得见
我要听蓦然回首真自私！！！！！！[偷笑]
散步时,遇一捧花男,见我好奇的眼光，捧花男居然掏出一塑料袋，把花装到袋里了,晕哦,送花给她有那么害羞咩?!
不禁回想,那年老鱼第一次送花给我是什么样子
早晨我把家里的一袋乌龙茶拿出来要带来公司。
我妈问，这是什么，干什么用的。
我说切油，减肥。
我妈说，那你给我留一包。
如果有用，再给我带几包回来。。。
大雾红色预警信号：目前新民地区已经出现能见度小于50米的强浓雾，预计浓雾天气还将持续4到5小时，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年10月29日0时00分发布
我要运国外奶粉到中国！！[怒]
每天看到这些假奶粉真的好心痛！
看到中国人为了赚钱，忍心牺牲无数幼小孩子的性命，良心何在！[怒][怒][怒][怒]
我今天算是见识到什么叫此地无银三百两了~~不过[害羞]我觉得自己扇自己嘴巴这事儿肯定挺好玩[太开心]
西域摄影俱乐部的采风，让我不经意的看到的松鼠，让我想起自己几年前的一张片子。
同一个的地方，同样的季节
弹指一挥，同样的天空不一样的命，有过之而无不及
至少现在的我，过的很好，愿你一样很好。
愿天下的有情人终成眷属。
眼球最突出的人美国人金·古德曼能使她的眼球突出眼眶外11毫米。
1998年6月1日，在美国加州洛杉矶黄金时段：吉尼斯世界纪录电视节目拍摄现场对她的眼睛进行了测量。
金是在她戴着冰球帽的头部受到猛然撞击之后，首次发现她独一无二并有些令人吃惊的才能。
只要金一打哈欠她的眼睛就会突出来。
东湖一带的景色真的不错，远离喧嚣，风景绝佳，叫人舒爽，传媒大厦更如泰山直立，颇具气势，远眺东湖，犹若游在空中。
谢谢阿姐，熊猫灯太阔爱了[呵呵]
今天该怎么说,拍这张照片是最幸福的时刻。。。
现在等着看重播!
翔爷的舞动奇迹震撼全场!
分享你的每一份快乐，虽然分享得晚了点
爱你支持你的心不晚对不对?
贵阳，一座高峰期打车比登天难的城市；
贵阳，不买车遗憾买了车后悔的城市；
贵阳，一座永无止境在施工的城市；
贵阳，一座买房就吃不起饭的城市；
贵阳，一座没有春天和秋天的城市；
贵阳，一座天天诅咒治安差交通堵却没勇气离开的城市；
贵阳，一座我无论去到哪都会想念的城市！[心]
今天去接父母过来小住。
这几年，也只有过年的时候才有机会和父母在一起生活几天，越来越珍惜。
母亲是山东人，从小家里就一直沿袭着北方人包饺子过年的传统。
下午一起剁馅子，包饺子，晚上吃的就是饺子。
仿佛又回到了年少的时光。
和父母在一起才是真正的过年啊！
过去,童话故事是以很久很久以前````开头的,现在,童话故事是以如果我还没有结婚`````开头的,你已经过了听童话的年龄了
新世纪女性：上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过二奶，打得过流氓
4、或许善良人们无法理解，为什么0多年来，国内外极端右翼势力一直死死咬住毛泽东，妖魔化毛泽东不放？
道理很简单，因为毛泽东代表着人民解放和民族团结，代表着中华民族的崛起和世界殖民规则的终结！
没有毛泽东思想的中国，中华民族崛起只是一个梦想；有了毛泽东思想的中国，中国崛起就是一个过程。
朋友就算再好总会有一段时间互不理睬互不关心不是因为厌烦了那是因为认识了新朋友那是喜新厌旧了吗？
也不是。
真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题讲不完的心事。
人生征途中,不应拒绝帮助,但不要依赖于帮助
越接近人生最高阶段,别人越帮不上忙
每人的顶峰都是独特的,这独一无二的风景,世上没任何人有过相同体验
此时,帮助会变成干扰,期待则是一种松懈
生命的高峰体验,是命运最美妙的安排
此时,自我才是一切…
京哈高速勇营救，网络诗人嘴放屁。
自诩诗人秘书长，意在走红后意淫。
文化修养低贱卑，其所作品脏乱差。
一心只图速红爆，全不知遗臭万年。
承诺六一起杀狗，滥杀无辜惹天怒。
人和狗猫皆平等，和睦相处显和谐。
国民素质须提高，爱护动物祭苍生。
仅以此诗献给做梦都想走红的网络诗人猪胱病先生。
愿它．．
[蜡烛][蜡烛][蜡烛]名保加利亚籍世界粮食计划署的工作人员在苏丹乌姆沙拉亚地区发放人道主义救援物资时，遭到不明身份武装分子绑架。
让我们一起为他们祈福，盼望他们早日获救！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
因无能为力而沉默，因放弃而沉默，因忙碌而沉默，因烦躁而沉默本质上都是一样的——你不是他的整个世界，所以，没必要飞蛾扑火地破坏他的游戏规则，世界那么乱，纯情谁敢看。
PhotobyBillyMatthews
今天10日上午在网站上有关于JYJ的。
文章搞错了JYJ与C-jes公司的工作关系应该是JYJ雇用公司，但的确说到JYJ受到韩国大部分媒体的不公平待遇。
这位饭SpringBreezes已经给记者写了信纠正他的错误。
[向日葵][向日葵][向日葵]今天的腿不是我的腿那
去了工大才发现人类已经无法阻止我想读真正大学的想法了！
[强壮]真是老大徒伤悲那[抵消][抵消][抵消]
看得想要落泪[心]
这个新娘根本就是芭比娃娃啊~新郎你绝对赚到啦！
~祝福！
公主和王子永远幸福地生活在一起~
:我会说，做你想做的吧，我的兄弟，许多年后，正义一定在你身后。
:周律师的行动，我看到了。
但是，在这种违反恶法的行为还没有实施或者还没有被处罚前呢，您会对您的当事人说什么做什么？
刚开始交往的时候，黑人送范范回家，但范范每次只让他送到路口，所以黑人一直不知道范范家的确切地址。
有天黑人说明天范范出门会收到玫瑰花，结果第二天范范出门，门口真的放着一朵玫瑰花。
原来，黑人在整条路的每家门口都放了一朵玫瑰花。
女人最大的幸福莫过于能遇到这样一个花尽心思让你快乐的男人
总结底特律车展忙碌的一天：
通用：更小更紧凑；
福特：将一个福特进行到底；
克莱斯勒：焕然一新；
大众：源于德国，产于美国，以价格取胜；
奔驰：上帝啊；
宝马MINI：细分细分再细分；
奥迪：大嘴巴又回来了。
丰田：混合动力给力；
本田：依靠经典。
比亚迪：战略变了但中国第一全球第一目标未变。
有人问我，他想买一本书，大概是70年代出版的，可是又不记得书名了，有什么地方能查到吗？
各位有什么办法帮帮忙。
续一企业间可以自由借贷，将大大缓解中小企业融资难状况，将＂地下＂转为地上，将＂黑＂转为白，有利于降低民间借贷利率，有利于打破银行对借贷的垄断。
为避免风险，可研究借鉴俄罗斯等其它国家经验作法教训，作相应规定。
但放开是大前提。
破除制度障碍是缓解中小企业融资难最现实最有效的措施。
我还是喜欢切成向日葵再吃。
@_靜小安:剩下的那一半怎么办?
一样会弄脏手的
索性一开始就脏脏的吃就好啦
[大笑]2011啦~祝愿老袁和众豆子们新年快乐！
~希望大家在新年都能够实现自己的梦想和心愿~
特别是那些对老袁滴祝福~
嗯哼~希望大家越来越喜欢缘聚袁居~
哦耶~谢谢大家~[鼓掌]
惠普于今日凌晨推出平板电脑TouchPad，但这款备受关注的新品却遭遇了当年苹果iPhone入华相同的难题：商标被汉王科技提前申请注册。
目前申请注册已经进入了初审公告期，如果三个月内无疑异，汉王将拥有TouchPad商标。
人生就是一次次放空，然后等待下一班车。
刚刚在父亲的车上，听了你的虎年最后一期涛声依旧，感动依旧。
那次在你的节目为你点播大城小事的那个女孩，在这个年末的时候，你是否有为她留出祝福？
听完节目，刚好到家。
兔年大吉O∩_∩O！！
世界上最美的10件事：1初吻；2看日出；与很在乎的那个人牵手；4躺在床上听屋外的雨声；5每次看到那个人心里七上八下的感觉；6深夜不眠与室友聊天；7一个信任的眼神；8睡觉的时候，太阳照在身上；9一觉醒来发现还可以睡上几小时；10冬天里暖和的被窝。
哥在这里，这就是传说中的逢源M记对面的卡士达蛋挞店！
真的有朱古力心太软喔！[抓狂][花心][奥特曼]
好好食！[爱你]
我有一只小猫驴我从来也不骑。。。
忽然一下哎呦喂。。。
摔了一身泥。。。
今天真是我的苦难日啊。。。
摔跤了、一身泥、车坏了、迟到了、新年无迟到记录没有了、拖地还让我把拖布拖坏了。。。
15真是伤不起啊！！！
有木有！！！！
这尼玛真是大爷的苦难日啊！！！
有木有！！！！
今冬的第一场雪终于来了！！
带着她迟到了不安悄然而至，虽不轰轰烈烈，但却美丽婉转。
整个唐山都在一片皑皑白雪之下，显得那么纯净。。。
好吧。
我不得不承认有点想念在杭州的你们了。
美A大家庭里的每一个，组织里的浪花儿们，还有2姐们。
虽然也不舍得待在家里的日子，但终究还是要离开了。
明早启程回杭。
晚安。
家乡。
上海市实验学校真是NB啊，或者说是黑暗。
弄出一个所谓网上审核，而网上审核除了小孩的出生和所谓自我介绍外，就是父母的单位、职务。
结果我可怜的女儿连网上审核也过不了，对不起，你妈职务太低，你爹不够有名，所以连累你连面试的机会也没有！！！
杯具中
导演：香月秀之，日本优秀导演，导演很照顾我，拍摄期间一直竖大拇指，给我很多鼓励。
阿哩噶多[星][爸爸]
今晚看了場演唱會接著有人又喊著又要去798但是我實在玩不動吃完飯先回家看來寄居蟹今夜不回家了[斜眼]醉了也可以不要回家[鄙视][鄙视][鄙视]
:你太纠结了
:我还以为是个个案
我拆开看过几次,方块键下面是橡皮
后来我发现不拆开也看得到,汗
打开后盖,看侧面,方块键位置有块橡皮,我在上面加了片硬塑料
这样感觉好点,但还是不爽
八大鲜为人知的高危职业：第一名：美甲师，虽然这些美甲产品短期并不会对人体产生明显的伤害，但是对于美甲师来说，8至10年的长期接触足以致病。
第二名：造船工人。
第三名：管道安装工人。
第四位：护士。
第五位：清洁工。
第六位：面包师。
第七位：园艺工人。
第八位：国足裁判，这个你们懂的。
刚才，2逼小阿Sir又想去床上拉屎，被我发现，让我一个飞脚踹到沙盆里，然后他晕了一会儿，淡定地在沙盆里拉了一泡干干的屎
我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人
刚才系人民桥，见到左一只被遗弃葛狗只，无人理距，戆居居感坐左系条马路度，我感到痛心了。[泪][泪][泪]
湖北丝宝股份有限公司致东软感谢信：东软信息安全服务团队在不到一个月的时间内，完全了15套业务系统的安全评估，表现出丰富的项目经验、优秀的职业素质、以及专业的技术能力！
因为散光过度严重
导致现在看东西不太清!!!!
咨询一群朋友后决定近期去做激光~~~~成都的朋友有谁有好的医院推荐么?!!!!!
速溶咖啡让我们饮用咖啡变的很方便，也方便出行的时候携带，但是在很多时候我在饮用速溶咖啡时会遇到没有搅拌棒的情况，让冲泡咖啡变的尴尬。
设计师观察到了这一细节，在单包咖啡包装袋内设计了一个一次性搅拌棒，这样就再也不用担心冲泡咖啡没有搅拌棒了。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛
我和很多人一样选择做餐馆。
很辛苦不说，时间拖得很长。
别人也许干得下，可我每天无论下班多晚，都要抽一个小时学英语。
感觉快做不下来了。
睡眠不足，白天精神不好。
做指甲现在赚不到钱，纽约工作不敢找也找不到，人家要工卡。
中国人容不得我，一看到我就大呼小叫。
除了福建人圈子。
内地人工作我不敢找
临近臭水沟的风水危机与化解之道——如果是住宅的正北方临近臭水沟，不利财运，容易因家人健康问题破财；由于臭水沟能量强大，所以非细致布局较难作绝对性化解，建议房子的灶位要尽可能的避开臭水沟的方位，且在临近臭水沟的窗户摆放土养植物加以遮挡。
朋友们:大家晚上好！
近一段时间以来,我们似乎经历了太多太多,心理上承受的太累太累;我们的心情太压抑;太郁积！
我们都应该冷静头脑;淡定急躁的心情;理智的思考;积极的心态面对负面的影响;从我们每个人做起;我们就会感觉到世界上美好的事物,哪怕它是甚微小;但是必竟我们有了美好的充憬！
从豆汁记开始喜欢叶广芩老师的小说，最近读到她的后罩楼，前半边虽嫌芜杂，但后边看着依旧喜欢，一贯读出了她小说中那种旧事前尘的一抹荒凉及至荒谬。
内心高贵、矜持，即使写灰尘，也要高贵地在空中跳一场舞才肯落地。
路过蓟门桥土城，看到河两岸的垂柳已泛出淡淡的绿色，沐浴着阳光在微风中摆动，朦胧的像一抹抹云雾、婀娜的像一缕缕轻烟、、、、土城两岸柳枝依，丝丝鹅黄漫河堤。
婀婀袅袅春风里，朦朦秀色醉心扉。[呵呵]
神造型师之所以为神，是因为如此給力的单品很多是他们自制的，比如这条铆钉裤子就是PanosYiapanis自己做的，只此一家别无分号
今天又上他的课～
但是发现被他可爱的外表给欺骗了。
原来他装了个钛合金狗头！！！
感觉他直接对科院，对学生有很多不屑～
不屑你妹啊！！！
这是一位减肥减到要升天的大姐[黑线]时不时我要碓她一下！
或者和她隔一会就要说说话。。
[汗]怕她就这么不知不觉的过去了。。
[泪][泪]
啊哈
好舒服的早晨
小灵通也睡了个小懒觉[可爱]，现在精神抖擞！
从今天起，别再发春困，开始热火朝天的夏日精彩吧！
谁说小灵通只会发瑞士片片来的，来一张摩尔多瓦·夏日问候各位夏安！
嘿嘿，你肯定不知道摩尔多瓦是哪个大洲的[挖鼻屎]
网民因言获罪：我是曹海波的老婆，曹海波今天早上11点时候被昆明市西山区分区的公安带走了，手机都被搜走，说他煽动国家政权了，至今未归，我现在是个怀着6个月孩子的孕妇，行动也不是很方便，在这个昆明人生地不熟的，也没个朋友帮我，希望大家可以帮帮我。
晚上十一点半地铁停开了，从新天地打车回家花了八十八块整。
这个数字对我打击很大，好不容易来上海了，还是住在郊区。
倾爱此次韩国组团针对学生和上班一族！
上海往返！
26号走28号回！
2500机票加签证住宿另算120一天票自理，全国均收！
有兴趣请加群讨论「19540400」
手机号测攻受类型：手机号第六个数：0邪恶1腹黑2别扭鬼畜4傲娇5忠犬6女王7冰山8阳光9小白手机号最后一个数：0攻1攻2受攻4受5可攻可受6攻7攻8攻9受……
你呢？？
焕新家第2步：新的台灯。
蕾丝花边很漂亮[兔子]
一个女人，可能因为没有女儿为她买，也可能在小时候由于各种原因不曾拥有~~但只要拥有一颗随时臭美的爱自己的心就好！
发脾气像炸药的星座:第一名:白羊座；第二名:天蝎座；第三名:双子座；第四名:双鱼座；第五名:狮子座；第六名:巨蟹座；第七名:金牛座；第八名:处女座。
周杰伦太帅啦，跟谢霆锋比还差太多，恩，周杰伦现在轮廓好清晰啊，感觉是不是有做微整形啊？
太不重视大连站了，都没唱几首，尽是嘉宾！
好多想听的都没唱！
暗黑破坏神的工作人员说会全球同步发售，新浪编辑就把文章标题起成中国也随全球同步发售，中国什么时候属于全球范围内了？
FIFA12DEMO时间公布：具体开放时间为英国夏令时10:00am。
也就是说算上时差北京时间9月1日下午17：00左右DEMO将开始提供。
欢呼吧。
能睡个好觉了。[嘻嘻]
民生主义要防止劳资阶级之不平，具体实施的办法是，国营实业属于全民，由政府经营管理；平均地权，由国家规定土地法；革新货币制度。
党纲第二部分即五权宪法部分中规定：五权宪法包括立法权、司法权、行政权、监察权、考试权，并以五权分立作为五权宪法的原则，完成民国更进步的宪法。
爸爸：把成绩单拿来看看。
小强磨蹭半天才把成绩单拿来。
爸爸：地理57，历史58，政治59！
上课都在干嘛？
小强：考题太偏太难。
爸爸：偏在哪里？
难在哪里？
小强：地理考的是我没去过的地方，历史考的是我出生前的事，政治我又没去开过会，怎么知道？
谢谢我爱的和爱我的所有人哪~大晚上的，收获了那么多温暖！
开心呀[鼓掌]赶紧带着满足去睡了，明儿年货办起来~~[给力][耶]
读书，始读，未知有疑；其次，则渐渐有疑；中则节节是疑过了这一番，疑渐渐释，以至融会贯通，都无所疑，方始是学
男来宾光临「康熙」,通常花较多时间望着小s,因为她实在很吸引目光。
Mr马英九来时,坐在S和我中间,结果很妙,三分之二时间Mr马把脸对着我,他大概知道我的问题一定比小S的好对付,所以不管S表情多可爱,马sir就是很少转过去,有时为了闪躲小S,他还抓我手臂「避难」,难道把我当救生圈哈哈？画面截自康熙
电脑因停电而非正常关机，再次开机时系统提示windows文件丢失，要运行chikds来修复，运行修复完后提示要重新启动，结果关机在启动时，就是彻底丢失，必须重转系统，三月来，系统崩了两次，真是郁闷人啊
5月22日15时起，北京各火车站开始发售6月1日的动车实名车票。
　　22日下午，在北京西站的售票窗口，刘女士欲购买一张6月1日开往保定的动车车票时，售票员把刘女士的身份证放在二代身份证识别器上，刘女士的身份信息立刻显示在电脑上。
与以往的车票相比，这张车票上多了刘女士的姓名和身份证号
明明是越苏党，但是却画起来恭苏……
救命！！
我点廉耻心是被狗吃了么！！
居然拆了自己的CP！
另外，果然师兄你照顾得再好，不如灵魂半身求合体的吸引力大。
饿死了……
饭去
万一夭折？
中国的第一胎生育平均年龄已超过25岁，25岁以前死亡的高达54％。
所以独生子女不是万分之一的可能绝孙子女、外孙子女，而是万分之五百四十的可能！
很多感情出了问题的女读者会在来信中写上这样一句话：我想，我是个失败的女人。
我不能让我爱的人快乐！
在给她们回信中，我会附上另外一句话：你的确是个失败的女人。
因为你没想过要让自己快乐！
很多人以为，人活一世，有无数种理想：金钱、名誉…
其实不是。
人活一世，每个人的理想其实都只有一个：快乐
可惜了，三鹿奶粉事件至今未有一本厚重、信达、悲悯的图书面世。
作为一个特色中国的标本性大事件，政府、资本家、监管者及劳动者各自的脸谱和角色在长达三十年乃至六十年宽达全中国乃至大华人圈的舞台上共同完成了一出奇异的末世演出，所以我说，它是中国人精神层面上的微型的奥斯维辛事件。
一样与不一样。
一样的是：0年前煮饭，要喝粥多加水要吃干饭少加水，0年后要喝粥多加点水要吃干饭少加水。
不一样的是，0年前大米没有防腐剂没有打蜡抛光大米，0年后大米加了防腐剂市场上还有打蜡抛光大米。
当你喜欢我的时候，我不喜欢你，当你爱上我的时候，我喜欢上你，当你离开我的时候，我却爱上你。
是你走得太快，还是我跟不上你的脚步。
我们错过了一切惊险与不惊险，却还要继续错过。
我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同吧。
----几米
日前，一位神秘男子在厦门的兰博基尼专卖店内，买走了一辆价值758万元的橙色跑车。
据悉，这位神秘买家三四十岁，从事房地产行业，买走的是兰博基尼限量版跑车，全球共生产50台，而整个中国不超过25台。
在2010年第一季度，厦门兰博基尼的交车量排名全国第一，交车6台，平均一个月卖2台兰博基尼。
保障房财政资金投入，钱从哪儿来？
每年1000亿的规模，拨付下去还不知道打了什么野狗。
-6个月有机会？
现在跌的麻木了。
连轴转一礼拜加上昨天下午城最东狂奔到城最西。。。。。
睡了十三个小时才缓过来，昨天沾床就睡死了＝＝一会儿开始修图撒。。。。
我们约会吧：1、无论你是喜欢大眼睛还是小眼睛，我都是你的最佳选择，因为我一边大一边小。
2、无论你是喜欢单眼皮还是双眼皮，我都是你的最佳选择，因为我一边单一边双。
、无论你是喜欢腿长的还是腿短的，我都是你的最佳选择，因为我一边长一边短。
关于探班问题，考虑到很多午饭想来，为防止午饭私自去，影响剧组正常的拍摄！
通过与剧组的协商，争取到了给午饭集体探班机会！
集合时间：26号上午七点半，集合地点：1912酒吧街电玩城附近，以银色为标志！
PS：如果不跟大部队，私自行动，出现一切问题，之后的探班行程将全部取消！
请午饭们听从管理安排
我带的八宝粥蒸米饭泡菜，小白带的炒菜，有豆角，芹菜腐竹，呛莲花白…
还有老天母买二赠一的鸡腿～～～
香啊！！！！
开吃！！
有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
我们最好把自己的生命看作前人生命的延续，是现在共同生命的一部分，同时也是后人生命的开端。
如此延续下去，科学就会一天比一天灿烂，社会就会一天比一天更美好。
——华罗庚
雍和宫现任堪布嘉木扬·图布丹活佛一代宗师;86岁了是一位和蔼的老人，谢谢您的祝福!
[蜡烛]感恩您[蜡烛]
酷派开拓者582是一款双网双待的Android智能机，该款手机采用CDMA2000+GSM双制式的Android智能机，是酷派在千元双待智能手机的开拓者，这款582同时也证实了酷派普及千元双待智能机的决心
头纱很美，但在大陆教友中已不多见了！
据说，未婚女性戴白纱，已婚女性戴黑纱！
觐见教宗时，奉天主教为国教的国家，第一夫人或王后可以穿白色衣服佩戴白纱，其他一律着黑装佩戴黑纱！
是这个样子吗？？
阿剩是不是没睡醒就来拍我结了。。。
帽子一直戴着,显然没做头发,胡子没刮,嘴边看着貌似还上火了,痘印熟么的。。。
这是底都没打的状态么???
哦漏~~~~
田小禾，你去SI。
妈妈的，别给我们吹了，你妈要是老师，我妈就是教育局局长！
你妈要是老师，你他妈的能成这个熊样儿？
你妈能让你嫁个根本没有共同语言，没有共同的生活习惯的人吗？
扯淡！
也只有人家肯娶你！
你家有钱，你能一件毛衫穿一个月不换的吗？
还是你一个衣橱里都是一件衣服有满满一柜子。
大时代的记录者——吴印咸是传媒学院的团队用三个月的时间完成的两集7分钟的纪录片。
感谢所有为这部纪录片做出努力的人，周獴、许波、沈晓平、杨骥、尤达、胡海洋、周翀，姬老师，感谢我们的同学刘先瑞、王楚、傅涵等等，这是大家努力的成果。
原料是两根香蕉，一袋奶粉脱脂全脂都可，一勺可可粉可自选把香蕉搅拌成糊状，然后撒进奶粉和可可粉，放冰箱下层，小时后拿出来，跟冰淇淋口感一模一样！
原料又灰常健康，绝对没有添加剂神马的口以饭心吃！
家里有小盆友也会稀饭！
其实更多的是喜欢她这种享受舞台的感觉，有种即兴新鲜的味道。
因为舞步又改了啊很开心很开心，轻松又随意，挥滤自如的感觉。
因为她是天生属于舞台的^^
今天朝一个女生要电话号码，她说：我给你我QQ吧。
我说好。
结果回去加了她QQ，她QQ的验证问题是：我的电话号码是多少？转
什么是兄弟？
兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？
你说不喝。
吃水果不？
你也不吃！
再问：给你找个妞？
你睁大眼睛，眼里闪着泪花：兄弟，扶我起来试试！
方老师，人家瓜农说：＂没有使用膨大剂的瓜农很受伤!
＂，不是你说的：＂其实即使用了膨大剂，对人体也是无害的。＂[弱][弱][弱]
当秋意渐浓，愈发觉冬日的温馨已经飘然而至，这一刻什么都可能忘记，唯独忘不了的是向您轻轻地说声：你快乐是我的心愿。
我最搞不懂就是为什么花几十上百万养小三,去夜总会玩一晚上才多少钱,态度好,技术好,人由你挑,还没后患呢
没有谁会自顾自的对一个不相干的人凭头论足。
如果，有那么一个老挑你刺儿的人存在，你要感到庆幸，因为他想要你通过你自己的努力变的更好。
不要记仇，不要敌对，给彼此一个更加亲近的机会。
农村道路等级较低，路况较差，公共交通服务不发达。
加之村民们交通安全意识淡薄，交通执法力度不强，导致一些不具备载客条件的机动车成了村民的交通工具，催生了非法载客运营。
主客观方面的多种因素叠加，使得农村交通安全形势严峻，村民生命财产面临严重威胁。
你一定有过这种感觉,当你渴望找个人谈一谈的时候,你们却没有谈什么
于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的,有些事情是不必告诉别人的,有些事情是根本没有办法告诉别人的,而且有些事情即使告诉了别人,你也会马上后悔
那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞吞噬你
——罗兰
在外生活了才知道想家，故土难离，终于学会了这句话。
朋友问我，你干吗不出租你的房子，租了我还有家吗？
我心想。
营口鲅鱼圈开发区大厦里的工作人员称：上午大厦举行工会表彰会，大会现场的氢气球发生爆炸，发出巨响并将大厦东塔的玻璃震碎。
所幸，该大厦的东塔一直闲置，没有人在里面办公。
西塔里的工作人员，只是听到一声巨响，但对正常工作并没有造成影响。
[咆哮][咆哮][咆哮]尼玛身高170以上的女生上辈子都是折翼的跷跷板！！！
尼玛身高170以上的女生伤不起啊！！！
有木有！！！
终于出了此版了[昂]
今天帮父亲弄电脑，居然发现他的一个秘密视频，开始以为是与时俱进，打开才发现，是我留学时代发给他的相片。
他把这些相片集合起来，用软件生产视频，配上音乐--为什么是邓丽君！！和字幕还加了蓝白渐变效果==。。。
我父亲已经60多岁了
不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……
天啊，你说我这是怎么了？
连续两轮复习线代
我现在看到矩阵就要吐!
看到求特征值特征向量就心肌梗塞!
五月就剩一周了
时间飞逝啊!
小时候看故事，形容英雄总是说，这个人勇敢坚强。
现在才知道，原来一个人如果勇敢，那么他就不得不坚强，才能承受他的勇敢给他带来的一切考验。
昨夜食物中毒，上吐下泄全身冰冷加之超乎寻常的胃痛至今晨，要了我半条命啊，还好有妈送药上门，这个周末看来只有躺着过了，虚的一踏糊涂[泪][泪]
_-贝:我是转的，我可不敢这么说，哈哈。
_-贝:话不能这么说啊，虽然有人对于日本的地震表示不所谓，那只能说日本当初对中国做的事情让很多人都很难忘记，虽说对于仇恨应该尽量释然，但是历史是不能抹去的，你可以去关心去祈福，我也会这样做，但是，你说中国人没有良知和怜悯心有点太过了吧
美丽被凤姐毁了,爱情被马诺毁了,婚姻被锋芝毁了;
脑袋被三鹿毁了,身体被蒙牛毁了;
奢华被达芬奇毁了,15被国美毁了;
超速被摸奶哥毁了,出行被高铁毁了;
脊梁被倪萍毁了,文物被故宫毁了;
窦娥被卢星宇毁了,慈善被红十字毁了,存款被通胀毁了;
干爹被郭美美毁了,股神被郭登峰毁了……
天堂的门坏了，要重修。
印度人说：只要万就弄好，理由是材料1万，人工1万，我自己赚1万；又来个德国佬说：要6万，材料2万，人工2万，自己赚2万；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9万，万给你，万我的，剩下万给那印度白痴！
看来还是咱中国人很会做生意哈！
我这么老实芭蕉的一个人，你们安全局老是盯着我干嘛？
昨天家里说来了一个老警察，带着笔记本电脑，戴着老花镜，很无聊的把俺的资料包括小学在哪里上的，平时喜欢看啥书，都登记了去。
说是国庆期间正常回访，不让我到处去，去外地要跟派出所说一声，沃勒了个去，太抬高俺滴本事了。
受宠若惊。
111002真的开心的超可爱超像小孩子的欧巴^^:;;;;;
今天FM很满足，总是给我们很棒的表演，真的很感谢很感谢^^
以后也请继续加油吧，一直能这样看着你就已经很幸福了
我可怜的车呀，在小区外停放，昨夜被猪驴王八都生不出的贱贼砸了，偷了我的东西，不得好死!
妈的，这是贱贼送我的生日礼物!
[汗]靠！
非逼我说粗话！[怒]
找一个像EXCEL一样的男朋友——想隐藏就隐藏，想筛选就筛选，想删除就删除，一个不高兴，嘿，我还就不了。
看完，我也流泪了，这就是母爱！
感天动地。
此刻，我想起我远在老家的妈妈。
她所做的一切，丝毫不比这位母亲差，母亲是我们儿女心中的太阳！
我一直说，波士顿近郊的牛顿市是我住不起的地方，其两个高中上过几次纽约时报，是全美最宜居最安全的城市之一，人口密集混杂，房价很高。
但是，该市的多元化保证了部分穷人有立锥之地。
看这套经适房。
在人口密度如此大的地方，经适房手脚很伸展呀！
好吧，即使痛不欲生，我也必须承认，我们的五月天，「就是」有那个本事让门票一抢而空，「就是」有那个本事一再加场，「就是」有那个本事掀翻屋顶，「就是」有那个本事中年耍宝还被当成宝，「就是」有那个本事让缺席的人痛不欲生，「就是」有那个本事让下定决心屏蔽演唱会消息的人默默视频和。
笔迷好消息~上海三间百脑汇终于赶在春节前上了大量笔笔上海演唱会的宣传，包括淮海路特大LED，每0分钟你们就可以看见笔笔一次啦[鼓掌]还有笔笔做封面的情报志，二月中就在全国百脑汇派发0万本，记得去拿啦！！
伴着新鲜的空气，还有适宜的温度，在漫跑中见到：一妇人在后，一小狗在前，和谐地擦肩而过，也许它是她最好的伙伴了…
月考，前面是我们历史老师和政治老师的儿子，他小时候发烧脑袋烧坏了，有点傻，考试总是转过来对我傻笑。
[汗]受不了了。
有些人仅仅相交了几个月，却可能比认识数十年的某些人更投机。
有些人很久很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。
朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。
喜欢的人，要好好珍惜。
不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意的微笑。
:[哈哈]，虚假是经不起考验的，只要找到方法，一切虚假立马显形！
:原来这样啊，学习了！
刚看完电影帝国的毁灭。
以前看过希特勒暗堡这本书，对书里描写的细节记忆尤深，借这部电影又重温一遍。
戈培尔的六个孩子被他们的母亲亲手杀死这个细节令人感叹。
今生缘，何处觅之？
唯有在文字的柔情中，觅求今生的红线，独自踽行在月下，抬头，霓虹灯，红了黑夜的星空！
是悲是喜，是忧是愁，在红尘陌路，都市灯火下，是否有那么一个属于少年的梦？
快讯：据中国地震台网测定，4月4日00时54分，辽宁省辽阳市灯塔市与沈阳市市辖区交界发生4级地震，震源深度8公里。
收到同事荣升做妈妈的短信，当时就被雷到了，粗心的妈妈居然把宝宝的出生年份写成01年，我崩了个溃！
不过可以感受到她的喜悦和紧张，嘿嘿，流氓阿姨祝三八妇女节出生的又一代侠女：健康快乐的成长！
电子地图，让包括1100万条基础地址、74万条组织机构库、120万条个性化名址库在内的邮政数据库可视化展示，帮助精准锁定目标客户群。
带老妈吃料理，邻桌一个七十多岁的日本老汉带一飒蜜，老汉声音低沉、眼神凶狠，手背上有纹身直通臂膊，不知是哪个组的大哥，飒蜜容貌绝佳，气质冷峻，看着不像二奶，倒像二代目。
两人用日语聊了半天，忽然蹦出一中文词儿：唱红歌。
当场石化！
中国人建的效率高，但拆的效率那就更高了，代家湾那么大片拆干净了，同样中国人不要脸的水平也绝对世界第一，坏的都是好的，好的还是好，宝鸡啤酒全国十强，几十年前的事了
日前，有消息人士透露，在经过长达半年的考察后，携程网已选择依托第三方导购平台开拓在线旅行业务，力图占领竞争优势地位。
携程网于4月19日低调入驻返利网。
干裂的麦田2月9日，在山东济宁市嘉祥县金屯镇杨西村，一位村民从干裂的麦田上走过。
由于长期没有有效降水，山东省旱情在持续加剧。
目前全省受旱麦田达000多万亩，其中重旱近400万亩。
一些地区的麦田出现大面积干裂，麦苗已经枯黄。
每个人的初恋，大都十分纯情。
跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。
有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合和你白头到老。
有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的；谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？
我喜欢一个人在上班的路上骑着车，观看来来往往的人，看看这忙录的城市．回想起以往的往事，心里有着千百种的感受，看看这座熟悉的城市而四周不变的环境，此时却让我感到变化却是那么多而又多!
圆通真的越来越慢了上海大北京居然4天而且不是一次两次最近67次购物主要是圆通的都特别慢……
不要叫圆通快递了叫圆通慢递好么[挖鼻屎]
预计今年，沈阳地铁一号线将再次调整运营时间，晚上收车时间为9时，车隔有望从现在8分钟缩短为7分钟一趟车。
我想幸福的睡到自然醒结果一睁眼离想醒的时间还差那么远灬
想起昨天尘埃落定的那一瞬间有些不敢相信
折腾了几周来来回回找了无数的人都没有合档期的星们
最后没抱希望的打了一个电话几分钟就定了一个人灬
是不是没有前面的百转千回就不会有后面的柳暗花明之后大脑一片空白
道听途说、按图索骥居然就找到了南社古村，兴冲冲又奔塘尾古建筑群，不料大失所望。
路人告诉我们：原先的村民早就搬走了，这里住的都是打工者，无人维护和管理环境。
想起有学者呼吁关注消失的村落。
最近总是想某人。
想完总是心情不好。
心情不好就死命吃东西。
吃完就长肉了。
然后衣服裤子都穿不下了。
果然思念是种病啊…
我不让工作追求，而是去追求工作，常常努力于完全统驭工作，而不做工作的奴隶人大凡具有完全统驭工作的信心，精神就必然振奋
我没ANTI过哪个IDOL，顶天就是讨厌。
但是某些脑残饭，你们的言论真的是只能让我更心疼某只，而讨厌某只。
这就是你们爱自己IDOL的方式？
你家偶吧要CB了，这么造舆论，那只会让如我之人用钱来买KHUN的个人代言产品。
你偶吧美让你偶吧也多多个人代言好了，别再倒贴KHUN。
如我之人大有人在咱们到时见分晓。
做网络广告从业者，你伤不起！
貌似很坚强，其实很脆弱；貌似很偏执，多数较冷漠；貌似收入多，可冷暖你知几何？
貌似很执著，但有时候不明白坚持什么，是在期待那些客户决定的辉煌一刻，还是继续演绎着没有结果的故事联播，不要忽悠我们，因为我们内心脆弱，即使你逢场作戏，我也会认真演绎！
三是小排量轿车市场比例继续提高。
在购置税优惠、节能惠民产品补贴等鼓励小排量汽车消费政策影响下，2010年排量为16升及以下乘用车销售占乘用车总量比重6877%，同比略有下滑。
排量为16升及以下轿车销售占轿车总量的比重达到6985%，同比增长051个百分点。
艺乐播报：高清版大图火速来袭，，要注意保重身体哦……
希望下次能邀你上杂志
　童言无忌之：在一所幼儿园的一个很大的班级里,老师让小孩们问问题,大家一个问完接下一个,有个小孩一直把手举在空中,不过当轮到他问时,他却把手放下了。
老师问他「怎么了你等了这么久,为什么轮到你讲,你却把手放下了?」
小孩回答说:「来不及了,已经湿了。」
知青博物馆就是个纯绿的＂绿匣子＂，1776万人的青春，我们跨进社会的第一个差事。
今天，刚刚做完地坪，本月16日开馆，时间紧死了，展柜也是纯绿色，大假我们也在抢。
知哥知姐们，有文物有故事有照片抓紧告诉我哈。
知青馆是我文革系列馆之五，前面已经开了4座单馆了。
无论是无悔还是蹉跎，总归是青春。
中国政府在北京天安门广场树立孔子像引起的争议仍在持续，中央民族大学教授牟钟鉴等1名学者发表联合声明认为，此举符合国人心愿，适应时代潮流，这是马克思主义中国化的新体现。
当代中国文化建设，应以马克思主义为指导，以中国文化为根基，吸收西方文化的营养，形成全新的中国特色社会主义文化体系。
小米娘说，她一咳嗽小米就不敢乱作坏事了。
麦琪娘说，麦琪想吃东西的时候，会把小碗叼到主人跟前，或者2个爪子合在一起拜拜。
米琪，你怎么啥也不会捏
林芝-8。
南加巴瓦的守望者--西绕，数十次带领科考队探险队进入大峡谷。
听说我要守夜拍星星，慷慨的让出住处给我。[干杯]
在广州白云区红十字会医院，胎盘每个仅买20元，很多人认为，用胎盘来炖汤有滋阴的功效，且对女性有非常大的滋补作用。
护士还给买家介绍说，新鲜的胎盘可以用瘦肉、枸杞、桂圆和红枣一起炖，一般炖一个多小时即可食用。
这不是变相的吃人肉吗？
我们是凡夫，没有办法像佛菩萨那样去爱所有人，至少现在还做不到。
对于我们不喜欢的人，我们要尽量去想那个人的优点。
只有这样，才能将自己引向善道。
如果只是一味地报怨对方的缺点，只会让自己堕落。
百姓认为有问题的往往不是主要问题，也谈不上墙倒众人推，关键他在台上，90%的群众认为他有问题，但他的上级不认为,老百姓想推推不动，还有可能被报复
icn:国人的最大劣根性就是墙倒众人推。
很无耻！
此外，同一游览参观点门票价格上调频率不得低于年。
50元以下的不含50元，一次提价幅度不得超过原票价的5%；50元至100元的不含100元，一次提价幅度不得超过原票价的0%；100元至200元的不含200元，一次提价幅度不得超过原票价的25%；200元以上的含200元，一次提价幅度不得超过原票价的15%。
厦门两日游归来。
无论是阳光海岸的酒店，环岛路骑游，还是吹风赏月听海潮都不错，写意。
这次的parner也很好，期待下次组团。
经理很仁慈地说：你只要做技术标就行了，商务标我来做。。。
我勒个去，商务标不就是填个报价表么！
你为什么讲的如此艰辛好像我占了很大的便宜啊！
摔！！！
「惨」昨晚陪英国＂金融时报＂朋友参观国军馆，正巧，赠送的歼5飞机又到了。
跑动仓促间，把脚扭了，咔嚓，有响声。
即到骨科医院，还好，伤了筋未动骨。
问题：下午2012国家纪录者嘉宾陆续到了，晚上邱毅先生一行抵蓉。
两只脚都跑不赢，一只脚咋整？「跳」
酒美联欢！
我们市场部！
我爱你们！_Q_雪儿
我不让工作追求，而是去追求工作，常常努力于完全统驭工作，而不做工作的奴隶人大凡具有完全统驭工作的信心，精神就必然振奋
＂小明学习成绩不好．厌学．请你说一句俗语或成语来鼓励他．＂面对这道语文试题，我三年级的外甥给出的答案是＂三百六十行．行行出状元＂．结果被老师狠狠打了个大叉．小男孩委屈地问妈妈：这回答为何是错的？
他妈妈回答不出。
我也是。
你们说呢？
[衰]我勒个去。。
起床俩多小时，各种折腾，打电话啊看视频。
然后我妈突然出声了。。
她她她她竟然没去上班[汗]买队服滴事暴露了。。
好在我没做什么出格的事[晕]
我生气了，今天很想吃昨天吃的那家日本店，姑娘们一个个没有空，我要一个人去吃了！
一个人吃得多，气死你们。
曾经是家里的二厨师，今天在朋友们面前献丑。
真是半年不煮饭，退步了。
太太吃了我做的饭菜还闹肚子疼，我也闹肚子疼。
真让人崩溃。
看到萧亚轩、夏奇拉，让我怀念起今年上半年伴随我们无聊日子，以及带给我们娱乐的阎凤娇、马诺、马伊咪，让我惨输1000大洋，让我熬夜让我胸闷的世界杯
有位加v的媒体大哥发帖恐吓，说电影拍的不好就要封杀我。
我想问电影的好坏谁定？
有干草片治咳嗽立特灵治拉稀的标准吗？
但我非常欣赏您这种当婊子不立牌坊的态度，公然撕下弱势的面具露出强势的嘴脸。
帖子我就不转了，免得说我持弱凌强。
我候着您，单练还是群伙一起上我都奉陪。
夸你胖还真喘起来了您
YO~7班无敌有木有[赞],感谢各位同学对七班的努力与支持,大家的创意,朱嘉浩的狮子吼与峰哥的YO在水哥邓蔡的带领下为我们班方阵先拔头筹,马日惠的惊人一跳为我们班夺得首金,百米女飞人饭桶和夏旭占据领奖台半壁江山,波神,越野,伟哥等人也获得不错的成绩,接力最后在带伤上阵的吴翰的保持下勇夺冠军,谢谢
昨夜与陈老师共睡一个房间，环境比较恶劣，睡会儿就醒，每次都能听到他鼾声如雷。
今天回广州的路上，他对我说，十分敬佩能够跟我们躺在一张床上睡觉的女人，他说昨夜他起夜无数，我的呼噜以成倍的音律往上升，搞的他很难入睡！
谢老、蔡骞、黄哲自从上次珠海之行，表示再也不愿与我俩同房！
唉…[哈哈]
:女儿乖：
:[飞吻]干粑拔。[亲亲]
本来想影完艺术相后再把长长的头发剪了，但是时间不允许，还是要将头发剪了！
有D遗憾啊！
我留了五年的头发，再见了！[失望]
我们学校大一来了一个长得像陈冠希的学弟，去参加社团面试，学姐问：平时爱好是什么？
答曰：摄影。。。
全场静默数秒
没有基本心智的，还去谈别人的思考能力？
钱案因为信息封锁至今令人无法信服，我们应该鼓励各方公开信息，而不是无条件服从一方意见。
含章，尔并非如来转世也非狄仁杰重生，凭何就认为尔手握真相，脚踩真理，还称他人思考力有限。
看，我们就不评论尔心智。
还记得咱们小时候坐的那种小推车吗？
我给槐花买了一个，这几天就能到货，里面的座位放倒以后，槐花就能舒服的趴在上面。
我打算以后天天让槐花躺在里面，推着带他出去晒太阳，我觉得当妈的心都是一样的，一天到晚都在想怎么让孩子幸福。
槐花，你幸福吗？
哇咔咔，有了这个牛B车子，我们哪里都能去。
国家大汉堡包真不是看戏的地方，估计观众很多是旅行团的吧。
开戏了还乌泱乌泱地进来了几十号人。
王导很无语。
真是浪费哥本哈根这么好的戏了。
似乎胶囊问题还不是小问题！
我最近胃疼，每天吃12粒胶囊三种胶囊，每次2粒，早晚各一次，每次吃药都在斗争。
鼻塞家疗填充法：将葱白捣烂取其汁渗入药棉内，将药棉塞进鼻孔，或将大蒜瓣1个削成比鼻孔稍小的圆柱形，用薄层棉花或纱布包好塞入鼻孔，效果也不错。
鼠噢你你好讨厌的！
你和楠姐姐有各种签名让人很是嫉妒好嘛！
好吧，其实不是当面签给我我也不怎么嫉妒的
他们总是在说只要等待，合适的人就会出现。
我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车了？
迷路了？
还是死了！！！[哼]
北京原地税局长王纪平严重违纪被撤销政协委员资格　
前天下午，在政协北京市第十一届委员会常务委员会第二十次会议上，市政协撤销了王纪平和王宝军的委员资格。
我最烦你们丫这帮的　一点技术含量也没有——有一点深度好不好[g扣鼻]
请发挥你充分的想象愤怒完成此篇英语作文，开头与开头补充已给出，90万字以内，谢谢！[想一想]
刚才胡夏来电，他今晚在台湾参加了基隆和台北两个跨年演唱会，各唱三首新歌，胡夏说反应不错——你知道他一向谦虚，7日将回京。
今晚看各台跨年晚会，内地竟找不到一个唱歌能打动我的新人男歌手，胡夏，你别让大家失望！
设计院年会，感觉只是一顿无聊的晚餐。
沉闷的讲话，然后就是无奈的等领导等的烦躁。
简朴到连一个节目和活动都没有，一点都没有一个五百人公司的气度。
只是打牌和PSP，五点来熬到七点半开席，只是陪同事在角落里看领导们觥畴交错，一副热闹的不合谐。
[钱]刚才跟同学聊了聊天，得知当年07年吧花600元买的笛子，现在同等级别的她那里要2000了。
互联网是历史上最公开透明的网络我们需要让它一直公开透明下去我会阻止网络供应商实行区别待遇，以避免限制网络上的表达自由
和北师大4000万教授属于一大类
这样的人在教学生？
中国的高等教育
是摆摊的吧？
早晨好！
朋友们。
今天是个好日子，舜天下午在奥体主场战恒大。
舜天必胜！
干死这个点球专业户的恒大。[围观][围观][围观][围观][围观]
一个已经拯救了100万人生命的，您的一次就有可能挽救一条生命。
无论您是司机还是行人，请多多注意！！！
明月天上圆，歌声地上欢；花灯千光照，烟花绽璀璨；汤圆锅中闹，人们展笑颜；神州祥和地，百姓庆团圆；祝元宵节快乐！
真心觉得回转企鹅罐是神番啊！
如果说虚渊玄故事很跌宕，那么几原邦彦写的剧本太明显的指向性虽然目前为止指向什么大家都不敢下一个定论；
如果说新房昭之镜头脚本写得宏大视觉冲级强烈，那么几原邦彦的脚本就是视觉冲击更加强烈，影视符号运用太巧妙了！
太美了！
不过最新一集最后真看郁闷——没懂！
我不知道我和他们有什么差别，我也会打滚，也会撒娇，也会看家，也会忠诚地跟着你一辈子。
可为什么谈到我都是一声不屑：土狗呀！
是的，我是土狗，没有贵宾狗的典雅，没有牧羊犬的迅猛，没有斗牛犬的壮撼，可我和它们一样，需要你的疼爱，需要你的温暖，需要一个，只是一个，小小小小的家。
胜利路李家巷这边那家宠物店大家千万不要去，黑心店！
我的狗狗在这边寄养了八天，瘦了四斤多，我来接的时候被关在一个没水没粮的笼子里，身上又脏又瘦。
妈的，气死我了！
目前世界儿童的生存环境依然严峻，通过，去了解一下那些生活在残酷世界中的孩子们！
他们需要所有人的关心与关注！
写给2011从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。
不沉溺幻想。
不庸人自扰。
要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。
永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。
多看书看好书。
少吃点吃好的。
要有梦想，即使遥远。

昨一姐妹概括性地评价我为——资深好孩子，著名神经病！
多精屁啊！
其实，殊不知，在踏入这个音乐领域前，姐也曾正常过啊，音乐毁人啊！
同志们，珍爱生命，远离音乐吧！[哈哈]
[老蓝说图]以下姑娘类型请敬而远之喜怒无常,有胸无怀,无情有爰,收入不明,热衷皮草,好奢侈,性欲强,装文艺,假爱好,公主病,女王范,无常识,不家务,控太多,职业病,怨妇兆
我只想说好姑娘的类型都是相似的~不懂问我
对说：你好请问借用一词的法律定义。
我妈在乡政府工作1980年到1999年离岗退养，但工资是在乡办企业领取乡里说是借用，但乡里无证据，工资水平是由乡政府定的，工作期间都是参照全民事业单位聘用干部来的，并有乡集体定编专职干部的证明。
请问，这种情况，谁帮助交社保吗？
清明节是踏青扫墓、追悼先人、悲痛伤感的祭祀节日。
在清明之际体内肝气最旺盛，如果肝气过旺，则会对脾胃产生不良影响，还会造成情绪失调、气血运行不畅，从而引发各种疾病。
这段时间是高血压病和呼吸系统疾病的高发期，需要大家对其重视起来。
清明饮食宜温，多进食蔬菜水果，尤其是韭菜等时令蔬菜。
拉登家锁大门的锁，是国产三环的！！！！
拉登老大锁大门用三环锁！！！！
有图有真相！！！！
这是央视的特写！！！
很清晰，有木有？？
海豹突击队表示这个锁打不开。。。
只能翻墙进。。。。
飞机上，派餐时间，乘客：你有纸巾不？
空乘MM从兜里拿出纸巾；
乘客又问：你有牙签不，她又从另外的兜里拿出牙签；
乘客再问：你有一次性筷子不，
MM把筷子递了过来，同时说了一句让大家石化的话：我像哆拉A梦不？
Quandjesuislà,jesuissanssouci||TO妹子们：真的觉得裁缝的服装裁剪以及色板和眼妆很重要千万不要像上次那样省钱省时间偷懒……
咱出法姐的时候就硬是靠着眼线和服装把萝莉气场扭成了你们说的御姐气场……
|||||||顺道紫色系眼影果然让现场看起来没那么萝莉的说……||||
我是"彼方_茂茂哥哥我爱你",我已经将名字改为"彼方_JYJfrom東方神起",请继续关注我哦~
五千年中华文化，己被你们彻底毁灭，六十多年用你们那套斗争歪说把民族文化消灭掉，，砸寺庙毁文物，焚书断校，史上从未有过的都被你们干过了，你们这群革我中华文化的千古罪人，你们又要研究文化是假，用你们那套想进一步消灭华夏文明才是真。
炎黄子孙该清醒了！
梁文道
英国街头躺着一头猪，只要你愿意在自己身后挂一支猪尾巴，你就可以将头伸进猪肚子中免费看一个精彩的电影，于是整条街就变得有趣起来。
每次眼镜往下滑，我就会用中指推一下，然后再邪笑一下。
每次啊！！
每次！！！
童鞋惊悚的问我，你笑那么恐怖干嘛。
我泪~~我中小雷的毒太深阿！！[怒吼][吵闹]
1谢谢每一位关心娜娜的朋友们，这几天我电话快打爆了，从我自己来看这件事：不管是不是真的有好消息，都应当事人自愿选择适当的时候跟大家分享，而不是因为路人爆料或家人被围追打扰而无奈回应。
这一两年这样的消息经常都有，现在因为刚发专辑，任何回应都会又戴上炒作的帽子
菲律宾主流媒体每日问讯者报：今天，菲律宾军队北吕宋司令部安东尼?阿尔坎塔拉中将在记者招待会上称：昨天晚上，黄岩岛的中国渔船增至五艘。
中国渔政10船在黄岩岛东南8海里，中国海监71船在黄岩岛东南12海里。
中国渔政10船的撤退，是往菲律宾的方向撤了8海里。
遮瑕功能完美啊
奇葩~
极具创意性的化妆品广告，要乱思维。。
团队的执行力体现团队的战斗力、竞争力、凝聚力
决策层要指明前进努力的方向,中层要组织激励执行者,执行者要不折不扣去完成任务
[心]妈，听我说！
我到了母亲节当然是爱你多过老爸的！
嘿嘿，祝你母亲节快乐哟——Kanny！[做鬼臉]
晚上看奥地利艺术家表演，奥地利是莫扎特的故乡，除了古典音乐之外，快乐轻松的民谣也是很有特色，看左手这位老兄，穿着大裤衩拉小提琴，酷毙了
看到精算课期中考试分数不及格，我果断淡定的端起碗去煮面了……
就算考0分我也认了！
虽然我还不知道自己多少分，要是能及格就赚死了啊……
苦寒逼人撒尿成冰冻三尺晶莹剔透，饥困交迫靠墙便睡眠不实猫乏狗愁——元宵灯会小记。
拍到此刻，天光渐亮鸡鸣四起，眼见元宵灯会要变成梦游party，主宰生杀的导演蛋定滴从身后伸出魔爪，这几只提线木偶才瞬间来了精神得瑟起来。
小时候总会想自己将来的BF或LG会是很帅的那种。
自己的朋友有BF时也会说怎么怎么不好看。。
可是越长大。
不知道为什么就会觉得也许我将来的LG也许一点也不帅，甚至不高。
但是只要是对我很好，很懂得生活，能够给我安全感。
这样就好。
年轻时的爱情，总觉得那就是最极致的惊心动魄，再不会有人比自己更幸福或更痛苦，忍不住会滔滔不绝恨不能让全世界为自己作证。
长大了，真的爱了，却发现欲说无语，因为那份爱那份痛已经深入骨髓和自己的生命融为一体无法分离也无从说起。
爱到深处是铺天盖地的无奈和苍凉，惟有加倍珍惜。
北京自然博物馆的前身是中央自然博物馆筹备处。
1962年北京自然博物馆正式建立。
她是新中国依靠自己的力量筹建的第一座大型自然科学类博物馆。
主要从事古生物、现生生物和人类学的标本收藏、科学研究和科学普及工作。
现在博物馆馆藏标本丰富、科研力量雄厚、陈列展览规模不断扩大。
控制欲过强的单身母亲势必带来精神分裂的子女，钢琴教师Erica是一个，黑天鹅Nina也是一个。
除此之外，两部电影仍然有许多相似。
突然的结尾，是扎向自己的那一刀势必会带来的清醒。
遇见的几率有多少呢？
也许一个转身的距离就错过了???????
看樱花儿开，lOve[樱花]
生日爬梯上的有趣插曲：成员问阿拉蕾问题，郑水晶问：你啥时候开始这么漂亮滴？
~~~爱一股，好油腻，直接夸你欧尼就完了，这小鬼~~，我兔云问问题的时候老是自己就笑场了，还自己在那里彩排，哈哈哈
哎呦，面对你欧尼你这么羞社啊，我们都明白[猥琐]~~~
昨晚不知道是不是喝高了！
再确认一上，但你是酒窖发出来一条信息，我是在从新浪回评论，也在酒窖也显示该条评论，之前好象不可以。
要想走进一个女人的内心世界，光有爱是不够的，女人如一本书，你必须要读懂她：知她逞强是因为柔弱，知她快乐的心里也有忧伤，知她的蛮横不讲理是因为爱你，知她心路的历程写在心里，知她的泪水为何而流，知她的笑容为什么妩媚，其实她的要求并不多，她只想找一个她认为爱她，她爱的人
婚车大货车相撞，新郎永远去了，还有公里就接到新娘了……
11日上午8点多钟，宝应境内发生一起人间惨祸，一辆车头扎着漂亮彩花的红色轿车，从泰兴到宝应县柳堡镇迎娶新娘，驶至宝应县夏集镇境内，与一辆半挂货车猛地撞在一起，事故造成死4伤，名死者分别为新郎以及新郎的姐姐、姐夫。
茄子挖去部分茄子肉,别挖的太薄了，留皮茄肉切小丁、黄彩椒切丁葱蒜切末，红辣椒切圈锅中放黄油煸香葱放入猪肉馅炒散，放入其他原料炒出香味放少许盐、胡椒粉、调味将所有炒好的原料放入茄子碗中，可以多放，烤箱提前预热180度，烤10分钟，撒上奶酪丝再烤2-5分钟奶酪融化拉丝出香味即可
对说：我的温州新娘蜜月回来了，终于收到了单车的明信片了，但是她忘记和我讲了，嘿嘿，谢谢啊，谢谢啊。
好像除了谢谢我都不知道说什么了，那就继续，谢谢啊，谢谢啊，谢谢啊[鼓掌]
从6月份到现在，收集各种采访资源和资料，外管局、公证处、银行、各种行业的企业以及多家移民中介，贸易公司等等，然后去义乌实地采访，回北京向各个机构求证。
其实，就是一条结论，体制漏洞让少数人受益。
值得欣慰的是，那些受过高等教育的人，更愿意站在光明的一面。
思域专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87169，111221。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附0-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
:看守所归属公安，无法避免公安将嫌疑人提出所外刑讯！
看守所归哪里管现在已经意义不大了，我不知道你去过看守所没有，现在的设施已经不可能在所守所进行了刑讯副供了。
我们曾在2010年呼吁将看守所归属司法部管辖！
说真的我不想骂人不想暴粗。。。
可是某些人！
要么你闭嘴要么请你去死！！！
马苏家倒了亚麻车祸了，散布这种谣言的人要不就没被周公操完要不就想死又死不了存心找死！
我们家的得罪你什么了要这样诅咒他们，我们又得罪你什么了要这样吓我们！！！
很好玩么？！
告诉你我们家的绝对全部洪福齐天，平安无事！
觉得媒体，其实是一个企业，很容易变成混淆视听的始作蛹者，所谓信息互联网时代促成了＂信息加工业＂的爆炸式的发展。
人类因为交流快捷而方便侵扰。
两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。
相争不下，告到县官堂上。
县官听罢：＂去，把三八二十四的拖出去打二十板。＂
三八二十四不满：＂明明是他蠢，如何打我！＂
县官答：＂跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁？”
：放眼整个民族，能称得上教书育人的教师的有几人。
在中国，有多少所谓的教师，把自己所从事的关乎民族兴亡，关乎整个人类兴衰，正义能否战胜邪恶的神圣教育，当做赚钱、经商、改善生活的工具。
从事教育这种神圣不可侵犯工作的，如只是是为了自身利益，那本身就是邪恶的妖怪。
在这个不能苛求别人的世界，我们只能苛求自己：苛求自己对家人、对爱人、对朋友，以及身边所有的人都好一点，更好一点。
当你找到了自己深藏已久的爱心，当你学会了欣赏和付出，你自然就远离了苛求和抱怨。
成功不是容易的事情必将伴随很多的失败但不要让失败左右你压倒你失败就是成功的台阶必须从中吸取经验教训让下一次的决定得以改变。。。。。。
老家传统风味九大碗，原生态，份量足，好味道。
现在也有点新时代的感觉了，没有数到九个碗，还有一些没有摆上来，桌子太小啊，不过就这些盘盘碗碗就够得品尝了，可惜当时菜太多，好多都没有尝到啊~~~
一双刻薄的眼睛，看到的都是有缺点的人；一双傲慢的眼睛，看到的都是愚蠢的人；一双智慧的眼睛，看到的都是值得自己尊敬和学习的人。——车建新
国内最美的日出日落，你最想去哪？
——1、泰山2、亚龙湾、华山4、普陀山风景名胜区5、涠洲岛6、泸沽湖7、青海湖。
醒三回了没法睡了。。
上都没人更新了！
居然失眠受不了了。。。
晚上听歌睡着现在音乐还在响。
就是耳机早就不在耳朵里了，原来我听音乐这么大声的！
墙上破表嗒嗒嗒嗒怎么这么闹的慌！
好像还有一蚊子！
外面是施工呢么？
做地铁的消停会吧都好么行么！
院里老爷爷老奶奶可受不了这个！
我是其中之一！
做饭防溢三法：一、烧稀饭时，只要往锅里滴几滴芝麻油，开锅后用中小火煮，就不外溢。
二、用电饭煲煮饭，只要提前2至小时把米洗净，放在适量的水中浸泡，就能避免米汤外溢。
三、煮粥时，先淘好米，待锅半开时水温50至60℃，再下米，即可防止冒锅外溢。
清早起来洗澡，洗到一半居然没气了，那个水啊，那个冷啊，就这么淋下来…
幸好当时身上已经没泡沫，可怜我的头发淋湿了还没抹香波…
冷…
招聘网站怎么都那么难用呢，根本就是无视用户体验。
智联招聘的简历填写页面竟然不支持Chrome……
你们是不是木有前端开发攻城湿啊……
有木有？
有木有！！！！
:正确
中信也应该可以的，中信银行、中信证券、华夏基金、信诚人寿、中信信托，该有的金融产品都有了，只等中信金融控股何时将旗下的资产整合成一个平台为大家服务了[给力]
平安能提供一站式的理财服务，是因为有了平安银行，一帐通的账户就是平安银行的账户。
中国武器现代化程度与发达国家或相差二三十年
资料图：中国空军仍有大量老式歼-7战机在服役
2011年上半年适当时候，陈炳德总参谋长将应邀访问美国，两军在反恐、维和、护航、人道主义救援减灾等非传统安全领域开展合作。
看待中国不应有任何正面或负面的幻想。
虽然中国是经济强国，但它在国内外都面临巨大挑战。
国内挑战包括就业、贫富差距、老龄化、环境等；
国际方面，中国近来行动日益强硬，这会让邻国更加认识到美国存在的价值。
认识到这些，将其视为威胁的观点就会不攻自破。
——美参议院外交关系委员会主席约翰·克里
前天朋友聚会上，有幸近距离聆听范竞马一展歌喉，他一张嘴就惊着我了，那优美委婉的歌声胜过了所有的乐器，他对歌曲的理解和表现力深深打动了我，由衷的感谢他带给我一个愉快的夜晚。
顺祝童鞋们51节快乐。
小说：城邦暴力团鸟看见我了；
散文：送你一颗子弹；
财经与世界同步——印度的困顿与崛起；
政治军事：最寒冷的冬天、山那边；
科普：大设计；
瞎扯淡，killtime：唐僧写给观音的6封信。
我就是我、如果受不了、就别走进我的世界。
我不温柔、我脾气不好、我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。
我喜欢各种代购可是每次代购那种等待的心情实在是闹心。
然后千万次告诉自己，再也不代购了！！
然后还是千万次掏出大把银子砸在代购上！！
不过美物到手时。
什么等待的闹心都忘了。
趣语录1屋漏偏逢连阴雨，生病还又遇大姨妈。
2二到最后，覆水难收。
很无辜，我没违章呀。
交警说：你长得就违章！
4股民盼政策，犹如初恋的少女等待他的情郎，很怕他不来，又怕他乱来。
5所谓魅力女人，有充分的意志力去抵挡男人的进攻，也有足够的魅力阻止男人的撤退。
20110114一大早看到这个，我哭…
最后一集的图！
提前的预告狠虐人…
明天的我结会引发多少的眼泪，演播室里哭成汪洋大海，还有屏幕前所有喜欢亚当的人…
但不要把眼泪作为一个结束，而是要储存更多的爱去守护他们，有人问我你是亚当饭？
我爱的人很多，我想守护的人也很多，因为值得！
亚当，我的爱…[泪]
雨天，总是会有点小矫情，梨花带雨的，更何况是秋雨，还打落了一地桂花。
为什么美好的都是那么短暂呢？
我想念春天了，还远吗？
笑容比哭脸好，哭脸比毁容好，毁容比没有脸好，没有脸比没有命好，没有命比生不如死好！
呵呵，世界上的一切好坏就是在对比中存在，除去对比，哪有什么好坏！
所以，亲爱的朋友，善心不变人人天使，爱心不改处处天堂！
CN刁民是TM多！
想要享受一个好产品，你就要付出合理的对价。
产品并不是只有塑料件和金属件构成的，还有知识产权和品牌因素等等。
刁民就只有买山寨货的命！
什么要加送TOUCH啦，软文啦，就这种SB素质。。。[鄙视]
10月27日我将带父母一起去日本韩国看看，[飞机]不知道这时候去需要准备些什么?
注意些什么?[囧]
请去过的朋友支个招。[鲜花]
这个大片太熟悉，不是我们拍的么。
各位香橙，你们说是不是啊··就用我们拍的大片吧····大家来看看吧····
为啥我的AIR和WING都登陆不了
啊啊啊啊啊啊啊啊_:з」∠_
千里之行昨晚获得了2010年肯尼亚航空公司卓越销售奖，排名在美亚、招商国旅、携程之前，在华东地区，没有任何一家代理的肯航总量可以和千里之行比，肯航的大客户前两名也全部是千里之行的！
据透露,广州万菱汇ZARA不会开了，似乎要打官司了，天河城一楼原来屈臣氏的位置将开广州第一家ZARA。
广州的童鞋留意了！
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！转
艺乐播报：高清版大图火速来袭，宝强其实今天红毯很惊艳，明天补图，不过这张是所有明星嘉宾中笑的最灿烂的，祝福宝强今年片约不断……
你关注大卫的，大卫关注你的投资！
授人以鱼，不如授人以渔，这是大卫开博的宗旨，跟着大卫走只是赚多赚少的问题！
大卫看盘增加QQ新群16242485，欢迎加入！
亲爱的天蝎：你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，走向你。
他一定会找到你。
你要等。
人吵架为什么嗓门会那么大，因为彼此心的距离太远了，要大声才会听见；为什么相恋时的情侣都是细声细语的，我们旁人却听不清，因为他们心在一起，所以无需大声也能彼此相通。
曾经的无话不说,现在的无言以对。
曾经的彼此温暖,现在的彼此陌生。
曾经的承诺太美,现在的谎言太真。
曾经的曾经,现在的现在。
秦国是第一个社会主义国家。
商鞅变法实行公有制改造，农民承包国有土地，不能自由迁徙。
管制思想文化，批评朝廷者灭族。
一切资源集中到中央，遏制私人经济。
内需不振，通过修阿房宫和长城拉动GDP，很快实现翻几翻。
现代人的友谊，很坚固又很脆弱。
它是人间的宝藏，需我们珍爱。
友谊的不可传递性，决定了它是一部孤本的书。
我们可以和不同的人有不同的友谊，但我们不会和同一个人有不同的友谊。
友谊是一条越掘越深的巷道，没有回头路可以走的，刻骨铭心的友谊也如仇恨一样，没齿难忘
小镇的周末，一家子睡到自然醒，直到楼下街道的喧嚣，知道今天是赶集的日子。
下楼，去楼下的小馆子吃上一顿热气腾腾的早饭。
削面，稀饭，包子呀啥的，边看认识和不认识的人的闲逛。
然后，再提着菜篮子，去市场买上一些新鲜的菜，遇上熟人，再聊上几句。
人流热闹着。
却是闲适的。
这就是小镇上的生活。
如果不幸福，如果不快乐，那就放手吧；如果舍不得，如果放不下，那就痛苦吧。
失去一个人，不代表着什么，并没有因此失去整个世界。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起心中不再有波澜。
伤心没有用，如何让自己好好生活才最重要。
离去的，是注定今生错过。
练习英语听力。。。
可是全英语环境怎么可能那么容易做到！
你当我是在欧美么。。。
[泪]我只能说我爸妈不会英语。。。
虽然我左耳轰鸣长达五个月，嗓音嘶哑长达三个月，虽然所到各地都不断有绵绵细雨跟随，但是……
上海，艺海，今晚见家人了！
有时睡觉的时候会突然抽搐，然后惊醒。
这么多年，终于找到原因了。via
忙活了两天。
今天总算踏实啦。
早晨带着儿子去了玉渊潭滑雪，玩的不亦乐乎，比较高的坡度他居然一次次的玩，我不得不承认，我老也！
体力严重不支且有小小害怕的感觉，这要早几年那是一切刺激的游戏非我莫属的主啊！
明天好好上班啦
北京中视朗域纪录片文化传播中心出品、朗域剧社演出的亲情写实话剧别跟我较劲，于2011年月25日——4月10日在戏逍堂那个枫蓝小剧场首轮上演。
话剧独特清新高雅幽默的风格将给首都小话剧市场带来一道亮丽风景。
剧场停车位充足，凭当天话剧票可免费停车小时。
观演机会难得
接上条但只有那样你才会真正的快乐起来，只有那样我们才会永不失去彼此，只要你能听到我，看到我的意念，其实你是那么懂我，不是吗？
另外你的全心全意我早就收到，并且永久珍藏于心，昨天你说：时间空间转换，我永远有你，我爱或者不爱你，你的爱永远在这里不增不减，
不知道，是不是寒食的东风吹走了你的爱。
总之，你走的那么义无反顾，那么彻底，给我一个永远的谜。
在这个落花飘飘，风筝摇摇的季节里，留给我的只是一世情殇，半生绝望。
高山流水觅知音，误尽青春总是情。
戏说东西文与武，闲游南北弟兼兄？
高歌一曲聚会乐，挑三拣四不关情。
黄鹤巡天留笛韵，白云赴海听恋声。
你从这边认真地看过那边，终于，你直视着你的饭，说着你的感谢，我们也同样感谢你。
感谢你们两年三个月的坚持，感谢我们两年三个月的等待。
截图BY蛋蛋
不动点击原图，有点大。
旗下最给力的美女作家即将华丽亮相，而在4月22，2，24，还会有非常给力的明星活动+开业顶级电音派对+超级折扣
等，敬请关注！
文化，时尚，潮流，生活，重庆的解放碑，最给力时尚年轻卖场NOVO给力发声！
到靖国神社逛一逛,思索了些历史认识,日中关系等
靖国神社至今已经是独立宗教法人,而不是被国家政府管理
被埋在那里的英灵都是为国家而牺牲的殉国者,它不是一般的神社
氛围很沉重,政教分离属于我国宪法
靖国神社却显示着无法与政治离别的味道
幼儿们轻轻松松在附近散步,聊天,很神奇,让我留下了深刻印象
一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信：我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！
结果网络不好她男朋友半夜才收到这条短信。。。。
假如一个人的寿命为60岁，那么他总共只有900天。
一生时间的用途分别为：睡20年700天；吃饭6年90天；穿衣和梳洗5年1825天；生病年1095天；打电话1年65天；照镜子70天；抹鼻涕10天。
最后只剩下205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。
珍惜大好春光吧。
有梦想虽然很幸福，不过过程也很艰苦，不管怎么样我们依然执着的坚持下去，因此梦想的快乐变得如此珍贵，我要快乐的生活谢谢身边的所有，有梦想没梦想的们
祝自己过会的生日快乐！
哈哈
最近和近几年发生的一切触目惊心的事件表明，官民间民众间仅有的一点信任业已丧失，社会秩序正在瓦解，法治正被人治替代，道德不再是令人敬畏的共同规范，这是一个国家和社会走向溃败和瓦解的标志。
公车腐败早已是不争的事实。
奢华超标属于采购环节，公车私用属于使用环节。
每年000亿元的巨额支出，超过我国教育经费和医疗经费之和。
在绝大多数国家，对公车的配备及使用都有非常严格的范围。
一般只有内阁部长可以配备专车，但也仅限于执行公务。
香港前特首董建华离任后当日，便不再乘坐公车。
中医纪元:董医生的道理是对的，但是这样的讲法，不容易被中医外行接受。
中医为什么讲和缓，道理很简单。
中医是通过调整机体状态来养生治病的，无论什么情况下，机体状态剧烈改变，都可能导致机体这个系统的破坏。
一个在-0°C冻坏的人，若立即移到零上0°的环境，不但救不了，反会加速其死亡。
1月2日早晨10点，澳大利亚国家队已经敲定的2人突生变故。
效力于英格兰冠军联赛赫尔城队的球员理查德
加西亚将因为膝伤错过本届卡塔尔亚洲杯，而在备选的球员中，北京国安球员乔尔和前国安球员瑞恩赫然在列。
明天是母亲节，我这周末却没回家。
因为母亲说：这个周末你别回来了，前一阵总往家跑，忙里忙外的。
每周都回来，总惯着我们，以后偶尔不回来该不适应了。
母亲节，最想送上的祝福是：愿妈妈早日康复，完完全全地康复!!
每天都过得很幸福!!
妈妈，我爱你!!
香港实际上绝不只是一个购物、美食的现代都市。
在港岛、离岛和新界区有非常多行山、玩水、看自然风景的好去处。
交通方便、规划合理、保留自然风光的同时，又有完备的安全、保障设施。
是一个户外运动的好地方。
_1c8:我和长沙晚报记者去见他时,老人并无半点责备他人的意思,还反复告诉我们,退伍兵每月政府补助10元,村干部退休政府补助15元
我们帮他算了算,也真有100元左右!
这就是老党员知足的理由吧,可听着听着,心里还是酸楚楚的,当即每人掏出200元,并告诉老支书,"我们不会撂下您不管的
请问上海地铁有围脖么?
我要每天@它一百次，直到六号线恢复正常为止!!!!!!!!!!!!!!!!
每天每一趟每一站都因故停留几分钟的地铁你们见过么!!!
每站都因为它拥堵大量乘客几十分钟都挤不上地铁的见过么!!!!
离开伊斯坦布尔仅仅四年之后，我发现我已渐渐淡忘了留在伊斯坦布尔的小恋人的面容。
惊恐中，我努力地试图记起她。
但终究发现，无论你多么爱她，人是会渐渐忘却那久未见面的面孔的。
——奥尔罕·帕慕克我的名字叫红PhotobySteffiAu
桔子果冻、将桔子或橙子对半切开并去肉后，将果冻粉+开水+伏特加+果汁一起调制后倒进果皮，然后放进冰箱冷冻四个小时之后再切片，就是这样了！
最近召开的CES2010让人惊喜不断，小编就被彻底的惊了一把。
这个叫AirnergyCharger的充电器的用途让我刮目相看了，它可以把接收到的WiFi信号转换成电能，给手机等便携数码设备充电。
只要有WiFi信号覆盖的地方，就可以方便的给数码设备充电了。
CCTV联播天气预报景观广告全新一年营销政策将在2011年11月6日下午14:00，于中国气象局华风影视大楼内举办。
华风集团其他优质气象广告资源将在这里全面展示；业内权威专家、市场研究机构将带您前瞻行业动向；品牌企业将在这里汇聚，共同探讨品牌制胜之道。
湄南河沿岸地区近日遭受洪水的侵袭,一些附近的批发商店可谓已与洪水融合在一起。
根据国家气象局的报道称:此次洪灾将会延续至本10月底。
下图乃是今22日下午16:0左右于现场实拍之二
毛巾瘦手臂法适用者：手臂内侧赘肉Step１：两臂抓紧毛巾两端伸直于前胸。
Step２：双手向上伸直。
Step３：同时向右移动，手肘弯曲，右手用力拉然后再回到向上伸直的动作。
Step4：将双手在向左侧移动，重复第二个动作。
每日20分钟。
五星红旗迎风飘扬胜利歌声多么响亮
歌唱我们亲爱的祖国从今走向繁荣富强
越过高山越过平原跨过奔腾的黄河长江
宽广美丽的土地是我们亲爱的家乡
英雄的人民站起来了
我们团结友爱坚强如钢一起唱[国旗][国旗][十一]
板栗蒸土鸡：方法:1、将土鸡宰杀去内脏洗净，斩4厘米见方的块待用，葱姜拍碎放入料酒搅拌匀，腌３分钟后将清汁倒出待用。
2、土鸡用葱姜汁腌约小时将汁滗出，放入色拉油、精盐、味精、胡椒粉、酱油、辣椒酱、板栗调好味拌匀。
、将拌好的土鸡、板栗入蒸笼大火蒸约半小时至熟即成。
多久没叫二妈了，现在带着二妈还会叫亲妈后妈了。
今天真是泪奔一万米感动一万米窝心一万米的日子。
时间在你我面前根本不算什么，我们会相亲相爱一辈子是不是。
有这么个闺女真好。[泪][泪]
你离成功，只差一点点：我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以到达成功彼岸的那1%。
失败和成功之间，往往只有一线之隔。
也许我们很难知道，离成功究竟还有多远，但是我们十分清楚，自己到底还能撑多久。
我们不一定能等到成功到来的那一刻，但可以肯定的是，我们可以坚持到自己的最后一刻。
［关注也门局势］安理会决议通过后，今年诺贝尔和平奖获得者之一、也门人权活动家卡曼在安理会前向界表示，决议不够强有力，安理会应该做的是推翻萨利赫，追究萨利赫的责任，而决议没有解决问责问题。
卡曼说，她将继续在美国游说，推动将萨利赫移交国际刑事法院审判，并且把他在海外的资产冻结。
我基本上不给孩子吃方便面，喜欢吃的东西，尽量自己买了材料在家做。
昨天晚上在准备给孩子今天中午带的饭之前问闺女想吃什么，她竟然用很向往的语气说：妈妈，我同学中午经常泡方便面，闻着太香了，我都馋了！
我想吃方便面！[汗][思考][可怜]
饭后喝茶聊天赏玉观星，蒙古族阿夏兄弟故事讲不完，翻完上山下湖的照片。
自由的生活和漫天的星光一样动人，猎户座斜躺在半天，我们斜躺在小楼摇椅上。
瘦臂食谱：早：胡萝卜丝、生姜丝、熟花生及乌豆米粥午：蒸萝卜糕1块，虾饺2个，蒸肠粉1份，炒青菜1碗下午茶：芝士、青瓜、西红柿夹麦包晚：杂煮1碗瘦肉片、鲜鱼片、贵妃蚌、豆腐、腐竹、芋丝、乌冬、瓜菜、菇类
分享:9月2日下午17:00左右田村派出所和田村路城管分队强行将我爱人扭上不是警车的汽车里,将其胳膊扭伤双臂肿粗,田村派出所警官讲我爱人现被传唤,没有任何手续非法传唤15个小时家里人不让见面
请国内外关心人权问题的记者和媒体给与关注,自谋职业养家何罪之有!!
十多个大男人对一个女人强行拉扯
这么多年来对于茂业百货的的夜购总是好奇，总想知道凌晨还有多少人在逛商场，他们都是怎样的人，于是昨晚11点，小米妞睡着后，我还是赶最后一个小时奔向南山茂业，据说可以营业到12点半，终于满足了我的好奇心，并且全身而退——什么都没买。
现场人气不错，不过好像对面的海雅也11点多才关门。
今晨做了个千钧一发的梦：和LG穿越倒计时一分钟捡重要东西拿，发现儿子没带；抱上儿子穿越，飞机舱门关闭前抢入。
刚问儿子他会带何，答曰带很多书。
又问爸爸会带何，答曰iPad。
呵呵。
分享10月9日，成都，一名男子带着两瓶白酒坐在楼顶，意欲跳楼，企图和女友复合。
图为公交车上的乘客探头张望。
作为皇马的喉舌报，马卡报与阿斯报摆了乌龙。
作为第一大媒体的马卡报显示出了风度，将发生在第8分钟。
当时梅西禁区前挑球突破，法齐奥手球犯规被判任意球的犯规画面如实截图，但是随后的阿斯报的截图让人啼笑皆非，又先PS帝，阿斯指出塞维利亚球员并为手球，只是用大腿接的球。
河南林州因为节能减排的缘故，把钱退给老百姓并停止供暖这件事当中，我有个问题想问：政府在提供公共服务的时候，是否有权力毁约？
按说这是不可以的，这种契约与民间相互的契约不同。
如果想毁约的话，除非是听证、公投，要不就该下台。
猪爱吃的东西[爱你][爱你][爱你][哈哈][耶][猪头][猪头][心]happy[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
09年11月买的数位板，原来才一年半啊，我画的东西也不多嘛，果然是没效率的人==[无奈]
整理了一下，几个早期画的实在丑得恨不得销毁。。。[空]
1989年北京房价1600--1900元／米，「那时不收土地出让金和土地增值税」豆角不到01元／斤。
今天北京房价22000元／米，豆角95元／斤。
房价上涨的倍数和豆角上涨的倍数相比，房价咋了？
再扣除出让金和土增税又如何呢？
这不是小学生也能会算的账吗？
咋就没人说实话呢？
悔得肠子都青了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
她是房子被强拆，在强拆之前她在家里被有关部门从背后带上手铐当着其两个孩子的面整整带了天！
照片上传！
虽然我感冒了，但是一点也不赖林甸，这里的温泉还是值得来泡泡，一会我要再泡泡我的小寒腿，希望感冒快点好
今天工作不努力，明天努力找工作的女人版：女人年轻的时候不努力，只好嫁个好男人，年老色衰的时候，必然要为怎样拴住他而努力。
公司里上个礼拜来了个新同事Kaz,是个日本女孩，见人就笑眯眯的，很可爱。
日本发生地震和海啸后，大家都很关心她家人如何。
好在她家在东京以北，家人还算平安。
可是，说起日本人民正在遭受的地震海啸灾难和核危机，她突然忍不住哭了起来。
这是离我最近的一个日本朋友，我能深深感受到她内心的不安。
我坐在公交车最后一排靠窗的位置，旁边一男一女前面也是坐的一对都带爱到疼，又是亲又是么昂的…
我带旁边那是相当淡定。
哈哈哈！
祝您:一月二月福顺到；三四月银如花飘；五月龙船载棕到；六月年半如意挑；七月恩爱八月好；九月康泰十国傲；十一乐赏菊花俏；十二喜获全年笑！
[哈哈]
昨晚老总请吃饭，买单结账时，老板问携程卡能打折不？
服务员答：我们这学生卡不能打折！！！！
当场雷完，后来我补了一句，老年卡能免单不？
飞影的历史分享号码，是不是系统只能16个？
我在我手机上始终只能看到16个。
那位专家帮助指点一下哈。
谢谢！
央视烦扰人心，没完没了地直播核泄漏，不是说了对我国没有影响吗？
就有那么好奇？
好象无形中给了国人很大的心里压力！
请大家救救我的同学：王继光是内蒙古赤峰人，就读于天津中医药大学09级公共事业管理专业。
11年春节后被确诊为尿毒症晚期，需要依靠每周两次的透析维持生命，同时也在积极找肾源。
高昂的费用使这个原本就贫困的家庭雪上加霜，请大家奉献爱心，帮助他度过难关！，联系电话：18207727！
忍了半天，还是想说两句，老话说的就是有理：可怜之人必有可恨之处！
一直认为与其借钱给人救穷，不如提供机会让他挣钱。
而俺忘了，可怜之人没有成功的渴望和进取心，唯一想的是你怎么不把饭做得？
怎么还没喂我吃？
很不明白一个男人，在十几平米的小屋想好日子，而不知道每天比别人多干几个小时！
懒！
其实对于爱情，越单纯越幸福。
一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。
好吧这是第几次了。。
昨天夜里还大雨倾盆的我今天一早起床上班尼玛又出太阳了。。
在横店也是。。
我0号准备去清明上河图外景，尼玛一早起来横店下雨小高衣服我就不带了。
到了景区门口尼玛太阳当空照。
我擦！！
在景区里我坐在亭子里休息天阴了雨飘起来了。
尼玛我刚走出亭子太阳又出来了老天你在耍我么？
22杀人放火的、贪污腐败的，去庙里烧烧香，烧香越多，香越大，以为神就会给多些保佑？
明星真不该宣传迷信，要解放思想，科学发展才是！
多一些王菲这样思想的人，就更多人迷惑，受骗，更多人相信李一是神仙，更多人相信吃绿豆就可以养生预癌了！
俺要穿hellokitty的鞋子，坐在hellokitty车上，吃hellokitty蛋糕，用hellokitty相机，拍hellokitty的……
好多朋友都在上海拍戏，也不知道什么原因自己一拍完就想回房间不想走动、拍摄地、健身房、超市是我去的地方，住在只有一个客人的酒店。
哈哈！
也许是老了！
也许是需要更多的沉淀吧！
这不是陈光标一个人的问题，现在是你不捐钱不慈善什么事也没有，一捐钱做慈善就挨骂遭质疑。
原来文艺界一说捐款一呼百应，现在谁也不抻头，都怕捐了钱还挨骂。
捐少了说你抠门，捐多了说你显摆作秀。
什么他妈的鸟风气？
所谓花心，就是有了面包以后，还想吃蛋糕的心情；
所谓外遇，就是潜出围城，跃入陷阱；
所谓浪漫，就是去菜市场买菜，顺手带回一支玫瑰花；
所谓不幸，就是看着美女，却一头撞到电线杆上；
所谓幸运，就是看着电线杆，却一头撞到美女身上；
所谓忠诚，就是每天下班前把手机短信和来电清理干净。
上了新功能：左侧常用导航以后大家在群里说话，其他群友就不会错过了哦～～～

[泪][泪]今天心情注定不好，一早出门竟然忘记带钥匙，想死的心都有了！
喊110来开门，钥匙没有带可以喊人来打开门回去。
心的钥匙丢了，那怎么回去？[汗][汗]
12号在北京，出席Cosmo的年度女性盛典，与设计师谢锋，为作家春树及速滑国家队教练李琰女士颁奖鼓掌喝采！。
得奖的女性，当然有艺人明星，而老实说，让我更感兴趣的，则是许多其他领域的得奖人，包括教授曾凡一，记录片导演李玉等等。
欣赏Cosmo的做法，只要努力，每个杰出女性都是闪亮明星！
板栗红烧肉：1猪肉切块,用糖腌匀,放入油锅中稍炸后捞出；葱姜入锅板栗红烧肉稍炒,倒入料酒,酱油,鸡汤；随后将猪肉,精盐,味精,八角,桂皮依次下锅烧开；移至小火烧，板栗用温油稍炸,等肉将烂时下锅同煮；最后加入湿淀粉。
我绞尽脑汁，广泛搜集资料，终于被我想到一个去处~老婆应该会喜欢吧，女人不都喜欢做做手工，烹饪什么的么？
要不抽一天去做做饼干神马的~~哈哈，还可以亲手尝到老婆的手艺，啧啧，不错~
有多少人像我一样，告诉自己不爱他，一切都结束了、可有关他的一切又那么上心，知道后又那么的心疼
打油企盼新年二首：一，又是一年新春到，老朽虔诚作祷告！
从今永远无强拆，黎民百姓乐淘淘！
上访百姓开口笑，交通食宿全报销！
京城警察讲礼貌，国泰民安乐逍遥！
二，省市官员清醒了，接受监督是正道！
齐心合力推政改，中国特色真是妙！
这就是东航办事效率！！！
上班时间就这几个人办公！！！
刘绍勇董事长您是怎么管理的[怒][怒][怒]老子买东航的股票坐东航的飞机，就享受这样的服务！
你嫁，或者不嫁人，你妈总在那里，忽悲忽喜；
你剩，或者不剩下，青春总在那里，不来只去；
你挑，或者不挑剔，货就那么几个，不增只减；
你认，或者不认命，爱情总得忘记，不舍也弃
爱是牵挂，爱是奉献，爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。
爱是思念的痛，爱是回忆的甜，爱是难舍难分。
爱情只需要：一句寒暄；一句相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思；一份相盼；一份爱意，一生相恋。
提前祝所有有情人终成眷属，牵手一生！
情人节快乐！
搭同事顺风车，听见广播一直在说熊猫的事，一问才知道，原来是天朝送的两只熊猫近日交配了。
紧接着，我就听见广播传来响亮的啪啪声，我问这是啥，她说，熊猫交配的声音阿。
我汗，大不列颠人民用不用这么开心阿．????。дシ
这世界对女人有各种要求，要贤良淑德，要貌美如花，要生儿育女，要腹有诗书气自华。
但实际上，女人唯一要做的只有五个字：照顾好自己。
很多女人不是不够好，而是对别人太好，老想着取悦别人，却不知道你越取悦别人，就越不值钱。
只有取悦自己，并且让别人来取悦你，才会令你变得有价值。
——陆琪
不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。
再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。
桌上摆着四盘菜，打开第一个看，呵!
真好!
老醋花生!
打开第二个，更好了!
老醋花生!
第三个打开，花生，没醋!
第四个一看，一盘醋!
什么情况，报名报名，我可以趁中午上班时间不休息，就是要玩新买的大黄蜂。
希望这次能够好运，支持孩之宝，大朋友的玩具。
可不可以带新浪的旗子登录南极呢？
可不可以带有新浪LOGO的麦去采访团友呢？
有想过可以在指定的时间做直播，让网友可以即时互动吗？
这才是社会媒体的威力啊！
带着小浪一起去吧。
等待时时播
朋友带我去参加一家公司的宴会，该公司老板原是某副省长的秘书。
宴会上，见到两位离退休N年的副省长和他们的带来的小孩子。
出门发现，离退休的两位副省长依旧有奥迪专车、司机，而且车牌号杠杠的。
据说，跟医疗和保健待遇相比，专车只是毛毛雨。
现在，我越来越痛恨堵车了。
[吃惊]草泥马啊~我看着都被吓死了，别说在现场的了！
外国人整人也忒特么的猛了，这样整人胆子都吓没了！！！
中国的教育呼唤改革。
作为一个教师我深知现在的教育模式既教育了学生又伤害了学生，所以我对自己的儿子在学习上的要求并不严格，我只要求他一般化就行了。
现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
看到这个设计，就会让人拍脑门的觉得棒，不是吗？
我们常常遇到这个问题，开好的瓶盖没地扔，或者随手一扔。
所以我们继续一个这样的玩意，帮助我们收集开启的瓶盖，不至于造成垃圾。
如果装满了，还能清空，重来。
对于酒鬼来说，它同时也可以更好的帮你计算，你到底喝了多少瓶酒。
家庭教育中不该犯的七个致命错误:错误1：教幼儿背唐诗;错误2：让宝宝过早学电脑;错误：育儿，爸爸是局外人;错误4：和别人比孩子;错误5：忙得牺牲自己的休息;错误6：为孩子花太多的钱;错误7：认为自己会记得孩子成长的所有过程。
现状下，不抓都是孔繁森、一抓就是王宝森？
如果不是王宝森，口供也能搞到，口供搞到了，事情就搞定了。
又浮起一个！
请问锅里到底下了多少个饺子？[怒]
平生不会相思才最相思，我的思念有多长，它长到我的生活中，重复到我的美梦里。
我的思念有多远，它远到我视线看不到的地方，穿越连绵不断的高山，一望无际的大海。
我的思念有多久，久到我忘了时间的行走，它定格在我呼吸的每一秒。
从仙台市政厅采访完出来，居然接到剑平的电话，我的日本手机已经没信号很久了，我的上海1手机居然还打得进来，实在太让我惊讶了。
[微风]人生有很多条路的选择。
选中一条,走下去,便会碰见这条路上的人和风景；而选择另一条,则是完全不同的风景与人。
有的人可能与你一起走,有的人留在原地；一起走的人,也可能在下个路口与你分开。
珍惜身边与你一起看风景的人,在下面或远或近的某个路口,用力地挥挥手。
各种滴正伐？
颜色、气场、专业都素那么滴和谐，是咩？
这样的组合攻坚克难是不是不在话下？

三国中的男人，互为敌人。
只要是英雄，双方就是竞争的对手；
水浒中的男人与男人，互为兄弟。
只要是好汉，大家就是合作的朋友。
三国与水浒，体现了男人与男人之间最典型的两种关系式。
偶想办一个[彩民沙龙]，AA制，主要请志趣相同滴彩民、彩票业主、记者、彩评师，大家在一起讨论彩票营销管理，交流投注技巧。
有兴趣滴安徽彩民、业主、彩评师、媒介可与偶联系。[彩票是娱乐，言论供参考]
这第三个球也给点球纯属操蛋啊。
国际足联要扫赌打黑啊，和盘口一样结果啊，圣米兰桑不起啊，打怪反被怪打啊！
车展，能让车模走开吗？
不知曾几何时车模成为车展的亮点；不知曾几何时车模在车站中PK掉汽车成为主角；不知曾几何时车模已成为车展的唯一话题。
这就是在工业文明被中国特色化的一大例证，模儿？
你们能放过车儿吗？
切尔西、利物浦又输了，虽然我不是他们的球迷，不过还是不希望看到一支曾经伟大的球队继续沉沦，毕竟只有伟大的球队才能给我们奉献伟大的比赛，但愿他们能够早日走出低谷，继续带给我们好看的比赛。
今天2事没少干！
和朋友说话没看路，撞树上了，只是觉得膝盖疼，手疼，头疼，脱了裤子，结果膝盖都撞破了[晕][晕]。
太2了。
桂花银鱼的做法:1将银鱼取出内脏和鱼头，用水洗净，葱切成丝。
鸡蛋磕在碗内，放入精盐绍酒、味精、鸡汤，用筷子搅匀。
2勺内放油15克，油五成热放入银鱼煸炒半熟倒入盘内。
勺内猪油，热时倒入鸡蛋，炒至半熟，放入银鱼，葱丝炒熟，盛在盘内。
早晨8点，上海地铁全面进入早高峰，全网络多条线路出现黄色拥挤区段，并集中出现在1、、6、7、9号线。
另外6号线巨峰路、五莲路、博兴路采取了放缓乘客进站速度的限流措施。
培养一个大学生不容易，怎么能说毙就毙？
民族品牌做到行业老大容易吗，怎就不能给个机会？
这孩子曾经品学兼优得奖不少，这是一时糊涂！
瘦肉精是行业潜规则又不是双汇一家所为？
放这孩子一马，他一定会重新做人！
今后双汇肯定不会加瘦肉精了，留着它就有放心肉吃了。
药家鑫和双汇，孪生乎？
天气渐热，换上妈妈给做的一整套真丝床单被套和丝绵被。。
就像睡在云朵里一样，好有被宠爱的感觉。。
而且据说睡真丝枕套脸上不容易长皱纹哦！
女童鞋们都去弄一套吧[嘻嘻][嘻嘻]
德神真男人，起码德神想走，敢像男人一样说出来，某人，只要你也敢大声说出这句话，我会认为你是一个男人，起码是像男人一样活着！！！
而不是像现在一样躲起来！！！
你敢不敢说出来！！！
而且现在遇到事情我真的一点都不需要倾诉了。
这点很好。
自己的事情说再多别人也不会感同身受，还会觉得你是个傻逼。
生命中，不断的有人离开或进入。
于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。
生命中，不断的有得到和失落，于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。
然而看不见的，是不是等于存在？
记住的，是不是永远不会消失？
睡前最后一个后记周边M亲:"还有个小细节不知道说了没，生日歌唱了两遍，第一遍是韩文，第二遍是中文的~~还真有韩饭会用中文唱的···"
某些人把你的热血爱国心收收
各种累你们去现场了么你们看见怎么回事了么呵呵没见过这么能纠结的饭们
睡了
看着就够
最近很少这么晚不睡觉。
听着窗外的雨声，心中难以平静，浑身都觉得难受。
强烈的被忽略，还有阵阵的饿，是的，今天晚上是怎么了，为啥大家都饿呢？
这个笔记本属于特供？[疑问][酷]
我为未能满足你的期待而惭愧，为未能在你需要帮助时伸出援手而遗憾。
但请明白，这不是我的故意，更非明知而不为，而是各自不同的心态和想法使然。
对同一件事，我们在起点上就背道而驰，相互曲解又少有沟通，结果离彼此的初衷渐行渐远。
杯具的是，我们却不明就里一意孤行。
现在埋怨变成积怨。
无话可说！
少见多怪，老外也补，每天吃N多各色胶囊或药丸。
各种非中药补药大多为西方发达国家发明，且最好的都在美、澳等国。
被财富缠身的人，不排除有属猪的。
猪们吃得太香、睡得太甜，肚大肠肥的感觉很幸福。
资产者，官贵们，您，中秋快乐！

像常人一样说些祝福得话那就不是冯导了！
我不贪心，也不等待。
我找到感觉对的人，就决定了。
我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Betterlife，而不是用我的Life，去找一个Better的人。
苏妙玲从海选到决赛一步一个成长巅峰之作心恋Monica狂野之城，尤其狂野之城甚是喜欢。
巨星范！
或许你反感我的一切，同样我更反感我自己的一切一切。
对不起
不是我不能原谅你，而是我无法原谅我自己。
不要忘了你答应过我要考到一间好的大学，所以不要再因为我而影响自己的学习勒，希望你不会让我失望。
梦见在睡觉什么的最恐怖了，环境都是生活中的实景，然后在梦中醒来。
有次我住一个小旅馆，梦见在睡觉醒来看见床脚坐着个老太，然后吓得真的醒来。
案发后，香樟园小区业主委员会于1月7日曾向小区原物业公司发去信函，要求调查犯罪嫌疑人朱某是如何进入原小区物业公司当保安的等情况。
Nomattertheendingisperfectornot,youcannotdisappearfrommyworld我的世界不允许你的消失，不管结局是否完美。
本来说在深圳只要个月，从11月日-2月日
但是明显做不完，于是又继续
以为月11日开班就可以回北京了，结果也没戏了
26日听说要在深圳干一年
心绪翻滚简单滚滚，没时间复杂滚滚都
一直心心系系的大组会也可能因为我开不成了，电网都不知道要怎么回
这货的必杀技并非答案的精辟，而是阐述无尾音，显得每句话掷地有声，从气势上镇住了评判，典型的军人范儿。[赞]
期待和这样的选手过招！
稀饭聪明的脑袋！
政府既不能对所有乞讨儿童施救，也自然不能禁止所有儿童乞讨。
与其争论儿童能不能上街乞讨，不如想想怎么帮助他们。
[圭贤王朝独家预览][yes]1105台北统一版急百货2楼梦广场签售[偷笑]~你是画家吗!!!
~[听音乐]
请期待王朝站内更新^^各位晚安[睡大觉]
CristinaMoralejo设计的这个婚礼请柬，在请柬的两边系上一根红绳，而当客人打开请柬的时候，红绳会随着两端的打开，而慢慢的在中间系上一个结，告诉大家：我们结婚了。
一个小小的改变，带来了莫大的改变。
这就是生活中的美。
这次往返广州、青岛，都凑巧坐了南航，发现南航的乘务员实在是太热情了，前天给了我两套不同的晚餐，说看我爱吃鱼，让我多吃点！
今天我说不吃了，人家还是送过来了，说怕我饿，还给了我一堆他们今早飞内蒙古买的牛肉干！
这个～
谢谢啦！
我都不好意思了！[害羞]
从前有只猪和一只猴和一个小男孩在公园里玩。
猪说：我们这里有一个小男孩。
小男孩说：我们这里有一只猴。
猴说：我们这里有一只猪。
猪怒了：你怎么骂人！
妈，我渴了。
妈，我饿了。
妈，我那衣服呢？
妈，买好吃的了吗？。。。。
而跟我爹就一句话，爹，我妈呢？
来个刺激的，真不怪我，我就上了会网眼睛没看她，她偷偷摸摸就把衣服全脱了，包括尿布
然后拿着刚才的筐要出门，闺女，咱也太豪放了吧
笑昏我了，全是自己脱的
缺盐危机：接到朋友电话，全杭州疯狂抢盐，超市已断货。
我跑到超市一看，果然货架空空如也。
看来这几天还是下馆子好，那里什么都有。
有人说他的时间已经定格，我说新的一年要开心。
新年，我好想你。
想哦太久了。
每次到这样的时候都要为移动做贡献～
朋友门，我先回家休息了你们继续嗨
巩固党政机关厉行节约、制止奢侈浪费工作成果，建立健全禁止公款出国境旅游长效机制，认真执行关于党政机关国内公务接待的管理规定，继续严格控制党政机关办公楼等楼堂馆所建设。
继续认真治理违反规定多占住房、买卖经济适用房或租赁廉租住房等问题
另外博斯克应该对这个结果非常满意，西班牙国家队的大半主力可以提前休息了，除了用来找回比赛状态的国王杯决赛，巴萨余下的比赛完全可以继续宠梅西——反正他来自南美，这是西班牙卫冕欧洲杯的福音。
另外托雷斯捡来的单刀又能找回些信心，暂时也不用担心锋线问题了，巴萨克星果然是巴萨克星。
我要给淘宝翻了！！！！
都还没找到这帽子TAT！！
愤怒的小鸟衣服也没啊！！！！！！！！
刘宪华的同款找一个怎么这么难！！！！！！！！！！！！！
[抓狂][图好像是Henry吧的==看LOGO吧]
2011年5月19日上午，人间福报发行人、国际佛光会中华总会前任会长心定法师一行参访河南开封大相国寺参访，受到开封市市委常委、统战部部长焦跃进，市宗教局局长吕孟锦，大相国寺方丈心广法师、监院宏观法师、源印法师的热情接待。
她说，喜欢的事，要赤裸去面对。
她说，对于音乐，她是可以抛开所有的。
这张专辑她想要回归最本真最真诚的自我。
于是，她卸下所有包袱，再一次惊艳到了我！
我爱她标新立异的想法和特立独行的诠释。
谁都不可小瞧眼前这个女子，她的声音与内心都可散发巨大的能量！
失败是成功之母,然后失败多了,成功只好有奶就认娘,饥不择食时就认贼作父
这种成功之道美其名曰:大丈夫能屈能伸
厚黑学老师真没教过
下午刚给大家培训完巧做运营推广提升目标转化这个课程，收到625%反馈很专业，25%反馈超出期望，要改进的是课堂上给大家多一些思考的机会，多些生动的案例，谢谢IDP，谢谢小月月
你能想象在一个白痴公司，遇到一个脑子有病的老板，和两个不是人类所能想像到的女人。
工作只能是浮云，因为你要学会叫，那样你就能涨工资了。
作为一个一心向往PK，操作既不风骚装备稀烂的小白纯阳，鸭梨很大。
算了还是拿剑三跑去截图看风景比较适合俺的水准。
新年快乐，希望老板的DLC能在明年看到。
昨晚开车拐弯处，一辆电瓶车撞上了车的侧门，肇事人在医院拍片子、照B超，医生连批5个OK，警察来了，还说拐弯拐快了，车现在扣在交警大队呢！
福兮祸之所伏，祸兮福之所倚？
如意集团涨了哈！
心情大好。
三峡谷深流亦丰，招来造坝建奇功。
拦洪发电兼添航，诏谓人间第一工。
孰料此江床满石，火成鹅卵逐流中。
巫山着意催云雨，江水亡情沙石冲。
库尾落沉渝港塞，延伸溢岸泛涛洪。
楚王愁看移民苦，浅鲰争功胁众从。
樗散衰儒不晓机，再三抗疏议陈穷。
但闻猛虎千家哭，怅望轮台悔诏空。
好猖獗[衰]
那边很多美容美发拉客，那些男的看见背包的就直接把你包抢走逼你去店里消费。
力气小的根本躲不过去，他们四五个人，我上次就一个人双拳难敌四手被抢走了包拖着去了一个美发店，死活不肯消费要报警才放我出来。
他们跟围观路人说是和女朋友吵架，女朋友你个毛啊！
不止这样，你带金劳，表示你这个人有幽默感。
劳力士，有哪一个靠劳力挣钱的人带得起劳力士啊？
越是戴劳力士的人就越表示他不需要靠劳力！
这个，就叫做幽默感啦
各位早安，国际劳动节+周末愉快。
今日要努力劳动，消失一日，allconnectioncut各位加油！
五香炒饭:这个很好吃的，也非常的简单大家在家饿了自己也能做哦食材明细大米饭一碗鸡蛋一个红萝卜1个广东腊肠
一根小白菜一小把
四季豆几根
盐少许鸡精。
昨晚终于看完了让子弹飞，这片子后面还是相当精彩给力。
开场部分之所以让我迷糊是因为调子没定清楚。
一开始我以为是革命战争片，讲草莽英雄的，所以就准备了一幅严肃悲凉的情绪。
看到肠粉那段严肃没了，变成了恶搞。
再往后看才明白真正的调子是带着荒诞色彩的黑色幽默。
调子定了，我终于看踏实了。
白羊思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。
听不到ta的声音时，会担心ta；一个人在外地时，会想念和ta一起的时光。
啊呀，我都晕了。
我现在究竟是在什么时代啊，是在1944年呢，还是六十年后。
他们走了两万五千里，是来干什么的呢。
来开证券交易所炒股票的吗。
那需要绕那么远的路吗？
有人说，这股市跟牛市，马市，驴市是一样的。
是吗？
我不明白。
十二星座遇到地震后的反应！。
水瓶座！
遇到地震会很享受！
看图水平座那小人跟你一样！
姐姐我上升巨蟹！
提醒你地震啦！
回想起我喊第二声妹地震了！
你已经一溜烟跑到门外等我跑到六楼您已经运用含笑半步颠快跑到一层啦！
姐表示哭笑不得！
人物10太阳在地中海中泛起金光。
再见，战士们。
我挥一挥手，不带走一片云彩。
穿过红色的沙漠，带着我黑色的眼睛，来看绿色的大海。
准备做饭的时候阳台突然暗黑，手机显示黄色暴雨警告，本来不想拿出相机拍摄，不过最后还是架起脚架等待，最后幸运地拍到了闪电映衬下的广州塔。
Saveyourheartforsomeonewhocares把心留给在乎你的人吧！
我能更低[呵呵]
听了三遍，绝美的好声音！
谢谢陈老师[耶]一定不辜负你的期待！
目前歌路稍嫌单一，望今后拓宽歌路，加强表演性，让自己成为一个具有强大表现力的超级低音歌手，这才是对歌坛的真正贡献！
我期待着！
据了解，这块硬盘是1月24日从胶州路火灾废墟中重新搜寻出的一块，40G，因为被其他残骸物压在下面，得以完好下来。
硬盘中有蓝教授写到2009年年底的著作资料。
虽然缺少了2010年的内容，但是存在的大纲、文字、对蓝教授重新撰写大作极有帮助。
预计年底，蓝教授的电影艺术论就能问世。
尤
女记者参观精神病院，陪同的院长告诉她，有些病人很危险，但管理得很好。
这时一个女人迎面走来。
目露凶光，记者连忙退到一边，还好，那女人只是狠狠地瞪了院长一眼就过去了。
等她走远了，女记者说：看来这里的管理还要加强。
事后，有人告诉女记者，那个女人并不是这里的精神病人，而是院长的妻子。
我靠我完全心动了！
价格也是经济实惠的！！
永久C复古女车象牙白再配个竹编车篓太文艺女青年了！！
网友实拍，已经没人能阻挡这样超市了，神级的布局，神级的企划啊，其他超市情何以堪啊！！！！
[哈哈]更多精彩请关注：
:有博客，白纸黑字啊。
到底谁更理性？
是他们还是任志强董藩朱大鸣我们，回头看看看就很清楚了。
一群外行想说清房地产问题，那就是徒劳的了。
股评人士，更难说准确。
:理论，他们已经无价值了。
我们的理论丛08年就开始了，他们一次也正确不了。
我以为满墙贴的是什么呢~~原来都是来这边游玩的全世界各地喜欢韩流的朋友们留下的星星，很漂亮的各种艺人，金光闪闪~~
来了这边千万不要忘了留下自己的印记哦，在那么好的氛围下留个纪念~然后下次去我去找找有哪些我们中国的祝福语~~~[耶]
先收着看了2分钟，笑喷了[笑哈哈]~~~这是一部神奇的片子~~~
爱一个人不容易，忘记一个人更难
是啊，爱一个人是很苦的很苦的事，想一个人是很累的很累的事，等一个人是很傻的很傻的事，为什么我们却不能拒绝这样的相思？
为什么我们心甘情愿无怨无悔？
为什么我们却如此依然痴迷不悟？
来自香港医管局的陈磊石老师做主题报告:传承南丁格尔精神。

关于人生，不管有些人多么失望、抱怨，其实每个人心底都深藏着一份美好、光明，快乐和幸福，得到它们便是人生的意义。
幸福女人的十个密码：一个你爱的人；两个爱你的人；三分慵懒；四个朋友；五个工作日；六分浪漫；七分灵气；八分智慧；九分独立；十分热情。
你做到了！！
和皇家蓝一起！！
以沙尔克队长的名义举起冠军奖杯~~~~_~~~~
victoria2月9日：维多利亚现身伦敦希斯罗机场,这位第四度怀孕的她小腹已经非常明显,但她仍然是一身最爱的黑色装扮,穿着高跟鞋。。。
NATE暴强：真的不是fx的Victoria吗？
[哇哈哈][哇哈哈]敢情粉丝明显希望是
NND，楼下那个畜生老把车停我家车库门口，最近我的车一直停着，此物懊恼了，关我家水表，划我的车，甚至把车停到车库和我的车中间的空地！！
老娘陪它玩，今天开始畜生停一次，我就半夜爬起叫它起床挪一次车，它妈没教它只好我辛苦点教教它，我突然觉得我太爱楼下的门铃了[鼓掌][鼓掌]声音可大了！
总在想，如果不曾错过你，在每一个春日的午后，都牵着你的手，一同走上那条种满新茶的上路。
细细地和你诉说着一切，让暖暖的阳光洒在身上，让心溢满幸福。
斯特拉瑟不错，踢的很稳重还能灵机一动插上射门得分，使得米兰在人手短缺阵容不整的情况下全取三分，结果很满意，小斯很给力。。。
是不是阿莱格里又发现队中一宝呢，现在起码看来加加受伤的时候小斯能顶得住了。
明天要去医院喝糖，从午饭后就不敢吃甜味儿的东西了。
晚上八点后就不让吃东西，明天早上也不能吃早饭。
[泪]饿死我算了！！！
五一武汉漫展COSARASHI~~~~利达销魂的剪影~~~~~赞~~~~这个COS太给力了~~~~~
地铁二号线主城区迁移190棵悬铃木。
我在一周前追踪采写到其中的一半，在白下区园林绿化管理所的苗圃里，8棵树，68棵死亡。
最大的一棵死亡悬铃木，胸围280厘米，有80年树林。
2006年4月份移树的时候，南京市园林局的承诺是80%存活，实际情况是，80%死亡！
开始让一些人渐渐淡出我的生活。
你不是我的，我亦不是你的。
我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。
记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。
哪怕它，只是一个小小的光点，所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已。
[大哭][大哭]尼玛的!
老纸不淡定!
就是要治愈!
治愈!
看清楚这个才是真正的西皮真爱!
允在真爱!
睁大眼睛!
一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生，这佛光闪闪的高原，三步两步便是天堂，却仍有那么多人，因心事过重，而走不动。──仓央嘉措。
大家，安！
没电的古式酒店——AdrereAmella，位于埃及锡瓦绿洲上。
入住酒店要不从开罗开7小时车、要不在镇外军事基地包直升飞机前往。
从这里可欣赏绿洲美景，但由于没网络、没电视甚至没电，夜间在公共区域仅有火把照明，因此日落后便要考虑入睡。
入住酒店的客人用餐是免费的，价格约每晚000元人民币。
今天真是累死我了，鲁豫有约的录影简直就是上刑啊！！～
那狭小的空间蜷缩着忍了将近4个小时，我现在屁股还在抽筋哇有木有！！
一切为了祥哥！！！
爷睡了～～～～～～～～～～～～～～～
人的一生，仿佛都是在寻找活下去的靠山——父母、权力、事业、男人、能力、影响力。。。
你以为是靠自己活着，其实最终都是靠别人活着。
人唯一能够找到自我的办法，就是靠时间，时间到了，自我也就找到了。。。
而原来你之前的人生，不过是一段恐惧。
——陆琪上帝保佑，大家晚安
。三国中的男人，哪怕原先是朋友，是兄弟，玩着玩着就成了敌人，成了你死我活的仇人；
水浒中的男人，哪怕原先是对头，是仇人，打着打着就成了兄弟，成了肝胆相照的哥们。
全会指出，要抓住热点、破解难点，集中力量解决反腐倡廉建设中人民群众反映强烈的突出问题，着重在以下四个方面下工夫：
OMG。。。
要不要这么多fancam。。。。
要不要啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。
我要下到猴年马月啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。
男火女木--火木夫妻好婚配、子孙孝顺家业旺、六畜钱粮皆丰盈、一世富贵大吉昌
男火女水--水火夫妻虽有情、结啼姻缘亦不深、儿女若是有富贵、到老还是孤独人
男火女火--两火夫妻日夜愁、妻离子散泪水流、二命相克宜不聚、四季孤独度春秋
HelloKitty近日和美国滑板潮流品牌Vans联名，即将上市一组可爱的滑板鞋！
这套系列鞋款多样，鞋面均采用了各色HelloKitty的头像花纹，玩味十足，让人爱不释手，绝对是HelloKitty粉丝的必备单品，更有婴儿号码供小朋友选择！
预计今年暑期发售。
想,怎么能将教育搞好?
责任推出去了三分之二啊!!
简单得跟零一样的问题:三方面教育的科学比例是~~学校重点管知识传授;家庭重点管教养修养;社会管公益公共意识的养成!!
希望袁部长尽快纠正这个荒唐了多年的"方针"!!
~王久辛敬致129晚
俄罗斯惯性技术学会内部刊物日出共青城-------2011年1月11日，中国军方试飞了世界上第三种第五代战斗机J20。
这种外形看上去酷似MIG144MFI的战斗机被友视作中国航空制造水平跻身世界领先水平的标志。
这是极其可笑的，因为J20充满了俄罗斯航空企业联合体工程师们的智慧结晶。
伴娘，如果把宿醉里的笑话让女人们来表演，那是一个惊喜还是一个悲剧呢？
伴娘的成功证明了这是一个惊喜，电影无所顾忌的表现了几个女人在做伴娘过程中的疯狂经历，整部电影从头到尾恶搞到底，屎尿屁应有尽有，看这部电影是一次非常放松的过程，非常嗨，推荐。
他从小生活在农村,家里穷没上过学,长大后出门在外打工,每天省吃俭用,中午一个烧饼一杯凉茶就凑合凑合
他不懂政治不懂经济只知道每天多挣10块钱,每月就能多给母亲买点药给儿子多寄点生活费
全国有多少这样的人他们没接受过任何资助,没享受过任何福利，他们也是最容易被遗忘的群体
一边是满嘴仁义道德的贪官，一边是塑造出来不切实际的楷模，一边是麻木不仁不敢抗争的民众，这就构成了一幅具有中国特色的清明上河图。
在现代文明中，任何不主张追究自由和民主，不主张维护公民的合法权益，不主张反对执政者的贪污腐败特权的所谓先进性文化实际上完完全全都是糟粕而已！
不要轻易尝试致幻药物。
它驱散觉知，使原本挡在「你」前面的滤镜垮塌，但是这无发带来洞见，因为你的觉知不在。
所有的洞见必须在全然的觉知下才能被经历。
不过致幻剂可以带来有趣的视野，仅此而已。
济南市金融办主任胡晓蒙说，接到报案后，济南市公安局迅速采取措施，立即将主要及有关涉案嫌疑人抓获归案。
经初步侦查，刘某某通过伪造金融票证这种手段，多次骗取资金，涉及一些金融机构和多家企业。
目前公安机关已查封有关个人及公司资产，扣押资金，并正在调查其他资金流向，进一步追缴涉案赃款
话说我竟然没有注意到这张图。。。。。。
她拿话筒的手，简直了。。。。。
还可以在娇羞一点儿么啊啊啊啊啊啊啊啊兰花指。。。。。。。。。。。。
市长看望灾民：如果大家不满意，想怪谁，就都怪我一个人吧。
如果没照顾好曼谷市民，我难逃责任。
NationWeekend
昨天投诉百度时啥也没说只是狂骂脑残弱智尼玛找死，，，OMG，奏效了，他们立马把我ID解封了，，他们是不是贱骨头啊，好好跟他们说就是不理你。
大飞机C919中的C既是中国China的首字母，也是中国商用飞机有限责任公司英文缩写COMAC的首字母。
同时，也寓意着中国商飞立志要跻身国际大型客机市场，与空中客车Airbus和波音Boeing一道在国际大型客机制造业中形成ABC格局。
[心]回首过去的一年，多情自古伤别离，又一次看透了生命的虚幻；
花开花落无寻处，又一次体会了生命的短暂；
忍看朋辈成新鬼，又一次参透了生命的真谛；
夜半无人私语时，又一次理解了生命的孤独；
梦里不知身是客，又一次明白了生命的羁旅。
这次第，怎一个愁字了得。
1
上课的时候知道是星期几，不知道是几号
考试的时候，知道是几号，不知道是星期几
放假回家了，是几号和星期几都不知道了。。
大漠谣断货的解释：大漠谣这个月底版权到期，出版商已经停止印刷。
而我本人最近三四个月都没有时间修订，所以也没有再版计划，因而断货。
看到最后一句不禁感叹老大终于记得祝福自己了！
元旦快乐！
棒棒的老大！
新的一年希望你别只忙于工作哦，多慰劳慰劳自己嘛！
不过看着有点难度啊，工作狂神马的真愁人＝＝哈哈，燕子也要加油了，向棒棒的老大看齐！
你一直是我心中最温暖的力量！
爱你！
一个美丽女子约了情人一起午夜私奔，因为怕家人发现，只能带一个非常小的行李箱，箱子里只能装三两套衣服，女子什么也没带，只带上了一件精致优雅的晚礼服。
这样的故事，这样的女子，只有走在这样的街道里才最合适。
打拐不能伤害乞讨小孩，保护他们乞讨权。
风传的网络打拐，上传了无数照片，但没发现一个被拐卖儿童乞讨。
乞讨小孩大部分来自于丐村，春节出来勤工俭学。
孩子们不乞讨，开学就会生活困难。
富贵安康之人，谁会让孩子出来讨钱。
冲动打拐，或感叹乞讨不雅之余，要给他们留条生路。
为五斗米折腰，无奈啊！
OHNO！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这真的不是P了哪个小姑娘的身子上去么[lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪]
我要感谢今早的交通管制,虽然在上四环的札道上堵了十分钟但是确换来后来到海淀桥的一路畅通,开车时我都怕超速了,全程四十分钟到中关村完全要感谢交通管制,两会万岁
武建东今日发表在东方早报的文章：2011年我们如何革互联网的命。
一如老武之前的选题，比较有战略思考，我甚至在这个方向上我是可以有所贡献的。
顺便说一句，本来想贴上原文链接，但网上一搜，都是的，这东方早报也太不注重线上推广了。
我靠!!!!!!!!!!!!!
你他妈怎么不干脆直接换成两颗绒球啊!!!!!!!!!!
卧槽人至贱则无敌[吐]小鹿斑比不是你能学的，呸
和外公吃饭中，外公一直很happy的给我唱他对着书学来的各种歌哈哈哈～～
还要我有空去给他伴舞。。。
老年人果然要多参加集体活动才会心情好身体好～
孩子马上两周岁了，很多的感触，我也不知道我这当妈妈的到底能打几分，我到底对宝宝好不好！
但现在真的是每天爱你多一些，真的，壮壮。
:天黑后，我省境内因结冰，大部分高速又关闭了。
:谢天谢地，已顺利回到太原
悲剧本不该发生，野蛮施工导致事故也就罢了，120来了见人瞳孔放大、心脏停止跳动，本应立即做心脏复苏，但却简单地往岳父鼻子里插了一根气管就拉往医院，黄金时间就此错过，岳父因此脑缺氧时间过长，最终脑死亡。
救治岳父一月来屡次接触120，越加深刻体会到这一行救死扶伤逐渐退居到生意经之后了。
新华网：据云南省森林防火指挥部办公室主任林向东介绍，火区为次生林。
若无意外，这次森林火灾可望在上午８时左右扑灭。
截至月1日１时，增援的森警部队均已到位。
由于火区离丽江机场和丽江城区不远，游客和当地居民能很清楚看到火势，游客和居民从肉眼观察认为火势较大。
图：王法摄于28日下午4时
初到伦敦，大家都会奇怪为什么好多地方都有香奈儿logo！
其实，是为了铭刻一段真爱！
1925年，在一个名流酒会上，Westminster公爵认识Cocochanel小姐，之后他追她，用尽了各种权力和奢华。
最夸张的是，公爵把伦敦市中心的灯柱上，全部雕刻上了她的logo和代表他的w，因为爱情！[泪][泪][泪][心][心][心]
[赞]

星云大师说：人有一分修养，便有一分气质；人有一分器量，便有一分人缘；人有一分虚心，便有一分智慧；人有一分经验，便有一分事业；人有一分磨难，便有一分本领。
现在每一分的积累，都会在未来兑换为成果！
最新消息，海豚台现在两档访谈节目非常静距离和说出你的故事正在按排群姐的访谈节目，大家期待吧。
不过最早要也要等春晚录制结束了。
麻痹你的嘴脸能再肮脏一点嘛
你他妈想在路过红吗?
你他妈想这样去圈饭吗??
有时候话还是得掂量点说
别顶着A的头像乱他妈说话
劳资肯定不承认你他妈是A的饭
你饭不起A!!
没资格饭A!!!
艹你麻痹!!!
蜜蜂狂追蝴蝶，蝴蝶却嫁给了蜗牛。
蜜蜂不解：他哪里比我好？
蝴蝶回答：人家好歹有自己的房子，哪像你住在集体宿舍。
佛言禅语:1发现自己的错误这就是开悟；改正自己的错误这就是成就。
发现了所有的错误这就是彻悟；改正了所有的错误这就是圆满。
2心清净了，一切都清净；心自在了，一切都自在。
你最执着的东西对你的伤害最大。
你对哪件事、哪个人、哪句话执着心最强，它对你的伤害就最大
4看一切人都是好人这才是解脱。
近视的人痛苦哇，戴眼镜好不方便，戴个隐形吧，又怕惹个眼角膜炎什么的就崩溃，还不能戴着游泳。
有时没戴眼镜在路上走着，遇到熟人你看不清楚没打招呼被说大牌有没有，遇到以为是认识的人打招呼人家以为你是傻子有没有
没有近视的你们一定要好好爱惜自己的眼镜呐，这是近视者的心声呐！！
大地数字影院-惠州美博城5月24日排期周二会员日:D加勒比海盗4成人票45元学生票40元会员5元14:1016:5019:4022:102D加勒比海盗4成人票5元学生票0元会员20元1:0015:4019:00:0速度与激情5成人票5元学生票25元会员20元1:4014:2016:1017:0018:5019:0:15:50
美！
就连你手中的那瓶护肤霜都瞬间如观音菩萨的玉净瓶一样美丽脱俗~~~~
_夜曲:啊啊啊啊啊啊啊啊
在这个三八的世界里，一个三八的地方有个三八的我利用我三八的时间给三八的你发一条很三八的信息非常三八的对你说：今天三八妇女节过的三八点！
上辈子我真的是秦始皇焚书坑儒的帮凶么！！！！
天啊，所以老天你每天惩罚我看那么多字，写得眼睛都花了。。。
桌子底下的秘密之一：要不是俊秀的一推，你们俩呀~早全部在镜头中暴露了吧！
叫你们不害臊，不低调，不收敛。。。
最痛苦的莫过于徘徊在放与不放之间的那一段。
真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。
从此，痛和爱都深深埋进心里。
人生就是这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住，那些东西都已离我而去，有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。
1946年三个女孩报考国立清华大学落榜，这让人看见了中国教育界的公平和良心。
落榜的女孩是：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。
但是现在，每个大学招生办手中有一大把机动名额，据说就是为了照顾系主任以上关系户的。
教育界已经没有了公平。
福建启动菜价异动协商机制与月15日相比，月26日全省18种蔬菜价格1降5升，平均跌幅为55%，其中上海青、油菜、菜花、圆白菜等当家菜价格跌幅明显，全省平均每500克上海青248元、油菜16元、菜花元、圆白菜194元、黄瓜61元、胡萝卜174元，分别下跌208%、192%、14%、122%、11%、94%
这几周的assignment真是该死的多！！！
[衰]中午忙里偷闲好好吃顿饭，之后的午餐可就极少数能吃得那么悠哉了。searedscallophotchoc
一些混账专家和律师在替药家鑫辩护，其冷血思维到了无以复加的地步。
我想象不出人类历史上还有什么比这个谋杀更恶劣的，如果连这样凶残的行为都不处于死刑的话，死刑到底应该留给谁呢？
从某种意义上说，药家鑫比屠童的郑明生更可怕，因为他们更强势，更飞扬跋扈，更目空一切，而且更有颠倒是非的能力！
英语老师让同学们翻译肯德基广告语Wedochickenright!
烹鸡专家，答案五花八门：①我们做鸡是对的。
②我们做正确的鸡。
③我们在右边做鸡。
④我们做鸡的在右边。
⑤我们做鸡的右边。
⑥我们做右边的鸡。
⑦右边是做鸡的。
⑧我们做鸡，对吗？
对！
我们来做鸡吧！
想要穿上露背礼服，肌肤却像天花板一样干燥脱屑，而且晒得深浅不一。
应急秘方：以细软的沐浴刷将皮肤老死细胞刷去，然后用较温和的沐浴乳，温水淋浴。
等肌肤尚未干的时候，抹上滋润乳液，多擦一点。
如果可以，用接近深色皮肤的粉底均匀地覆盖在花了的皮肤上。
有人捐款，很多人就打听捐多少？
有啥目的？
然后开始掐指盘算别人的资产，再和别的富人比谁捐多少，然后愤愤不平，然后开始算计。
又开始帮人家安排捐款数目和捐给谁？
真是神经兮兮，人家的钱要你来安排捐款多少？
这些肮脏的人还振振有词呢?
大家细细想想每个人的钱如果人家帮你安排，你愿意吗？
明天又要睡到下午我两天没碰电脑了!!!
明天要用电脑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
要给力!!!!!!!
要为理想粪斗!!!!!!
晚安!!!!
鸡公堡没有眼泪!!!!
顺便悼念我的便秘!!!!
我曾告戒自己，不要总生活在自己心中，但要避开心中的往事又谈何容易？
有花下的苦苦等待，有落叶飘零中的无奈，也有不得不离开的酸涩，更有分分合合的铭心与刻骨。
经历了这么多，我只能说，或许无忧无虑并不代表生活的幸福，我常为我的生活苦恼，从而不断的思索，正是经过思索。
电视正在上演护国大将军，很少看电视剧，这一次我看了，因为那里演的是蔡锷的故事：我喜欢他——敢爱敢恨，敢作敢为！
初次见面他瘦小可爱，他无意识去骗他，他无条件相信。
儿时的滑雪场，他想和他一起入镜头，他翻着白眼推开他。
三年，他们一起组合出道。
十四年，他不再瘦小可爱已变成有担当的男人。
他还是喜欢模仿他吐槽他。
他在他生日时不经意地吻上他的侧脸。
他深情地从身后搂住他。
那是他们最温馨不变的爱。
[感悟]1岁月把爱塑成了歌,却让唱歌的人四处流浪。
2望君用心生活,每天快乐。
我不再强迫自己住进你的眼里。
如此,我决定皈依自己。
4你知道,不是每个人都可以在我心里兴风作浪。
5终有一天我会成为自己的女王。
6遇见他青春闪了腰。
7允许思念与遗忘,允许我手中揣着光,允许我这一秒微笑,下一秒忧伤
我真他妈服了你们这帮老头老太太！
你们又他妈不上班！
天天跟我们这帮上班上学的抢什么啊！
就他妈不能错开高峰么！
操！
瓶子会问你许多无厘头让你莫名其妙的问题来让你回答。
你也许会觉得他无理取闹，可是我敬告你最好认真地回答，因为这些东西对他们来说很重要。
如果你答不了，他们会很失望，情绪会低落，会对你产生一些逆反心理---可你不会知道。
你不经意间传过去的一个温柔眼神比送他玫瑰花说口干舌燥的表白要有用的多
新年我有一个梦想，股价永远不跌，房价永远不涨；我有一个梦想，所有的车，全都规规矩矩地走在路上；我有一个梦想，年轻人不用为了供房供车，搜刮爹娘；我有一个梦想，医院不收红包只是救死扶伤；我有一个梦想，贪污腐败要严打，抓牢一个就是一枪；我有一个梦想，有错就认，不管自己爹是李逵还是李刚。
[泪][泪][泪][泪][泪]亲爱的，马上你就完完全全是张先生的人了。
你们一定要幸福！
一定会幸福！
永远！[爱你][爱你]
:试图不靠，但是那种想法才是十三不靠。
:国内内需不靠房地产业？
没原因就是喜欢你就像海眷恋天空般的心情你前进看着你背影就足够世界无条件的放晴[跳舞花]
一个犹太集中营幸存者的女儿，一个嫁过王子、大亨；击败癌症却从未停下自己事业的美丽女人65岁的DVF首次出现6月芭莎＂老女孩＂的专辑中，以她亲身经验告诉大家永远年轻的秘密就是不要对自己说不，永远有孩子样的好奇心[爱心发光]
人民日报大厦建筑风格采用企鹅造型很符合人民日报的定位：1、貌笨拙，聪明至极；
2、住南极，不知冷暖；
、虽摇晃，但永不倒；
4、有翅膀，但不能飞；
5、虽长毛，却能游泳；
6、似畜生，实际鸟人企鹅属鸟科
7、严重声明：绝非指桑骂槐说腾讯！
傻逼是傻逼者的墓志铭，牛逼是牛逼者的通行证。
今天中午哥在公司居然看到了这辈子见过最美的妹纸啊，当时就不淡定了，hold不住了啊，清纯有木有？
身材有木有？
气质有木有？
妹纸带的是访客的带子，貌似来面试的，兄弟姐们们我是不是应该在妹纸来之前套套近乎啊？
跪求妹纸的联系方式！
有意思，一度从手机短信中消失了的卖淫、夜总会等色情广告，最近又猖獗起来，我平均每天都收到两个，有些用词不堪入目，大多是东莞、深圳等地色情场所广告。
是因为春天来了？
还是因为警察都集中力量去维稳而无瑕它顾？
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得离谱，真是哭笑不得，还好删得快，真是的，跟某人做朋友时间长了，也传染了这个毛病！！！
哈哈！！[蛋糕]
···夏天来啦[太阳]天气预报总会和我的以为神奇般的相反,,,我穿着毛衣走在街上,,,人家已经吊带裙子了[冒个泡]以后给手机充电必须要开着电脑，CAR它大概被我像垃圾一样丢掉了[叹号]还有哦。。。
又开始打折了！
别怪我没有告诉你们[懒得理你]
遇到了短信要打款的骗子，就调戏了一下，结果这个骗子很会演啊，配合我说的变成了绑匪——这样心情大起大落大喜大悲的经历，估计情绪上不太好受吧…[晕]转
处女座范冰冰在华谊庆功宴上，范冰冰不顾在场的上百位媒体记者，公然坐在张纪中的大腿上。
这一举动，当然是那一晚的焦点。
范冰冰总是说自己的许多绯闻是媒体制造的，可是你也改改自己的作风吧！
不要太高调了。
即使你和张纪中关系好也不一定非得坐在人家大腿上喝酒吧！
雪地上撒欢~~2月10日，香港游客吴美而在天安门广场玩雪。
当日凌晨，北京迎来去冬今春首场全市范围降雪。
自入冬以来，北京市区已经连续108天无有效降水，初雪日期也破了60年来最晚纪录。
新华社记者侯俊摄
对于我们来说，生活中必须有，也应该有某种人生信仰它偶尔用一句话、一场梦、一种表情或一个事件向我们传递一种令人振奋的消息-
这款环保灭虫灯通过吸收太阳能给能发射紫外线吸引昆虫的假花提供能源。
当假花将虫子吸引过来之后，埋伏在一旁的捕虫植物就会出击，将虫子消灭，从而达到灭虫目的。
冰冰又要挥纽约啦,为了雪花吗?
到地方了别忘记发条围脖哈,省得大家惦记~~爱你,宝贝,有大家的爱陪着你,等着老大的是一切顺利!![爱你][心]
饭局三大要素：酒、菜、烟；
饭局三大纪律：让座、劝酒、抢埋单；
饭局三大特色：吹捧、忽悠、讲段子；
饭局三大主力：宾客，主人，陪客；
饭局三大功能：求人，密谋，庆功；
饭局三大显摆：剩菜，剩饭，剩酒；
饭局三大境界：豪言壮语，疯言疯语，不言不语。
BrianMcCarty，美国摄影师，导演，他将玩具拿到一些真实的场景中进行拍摄，然后进行后期处理。
一些作品里玩具本身是相对可爱的，但表现的画面又偏向成人世界，营造出亦真亦幻的独特氛围。
欧阳峰：任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫嫉妒。
我不会介意其他人怎么看我，我只不过不想别人比我更开心。--东邪西毒
前置的200万摄像头加上闪光灯，拍照效果很不错了！
搞起来，这价格，喜欢的朋友别犹豫了
有位大学生居士说，他在学校里无法斋戒，因为不管是哪样饭菜里都有荤食，白菜里有菜青虫，就连米饭里也有米虫。
这样应该如何修行呢？
唉，我只能说这个问题把我难住了。
很多人问我为什么不关注两会？
其实原因只有一个，大家看看那些代表都是些什么人就知道了，两会在某种程度上就是官员、戏子和土财主们的娱乐聚会。
他们到底代表了谁？
对这些人的水平、素质，以及最重要的良心，不敢恭维，也根本不屑所谓的提案！
没有最普通百姓为主体的两会，最多、永远只是一场闹剧而已
孤岛惊魂……
史上第一烂片啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
[100112金起范Twitter翻译]把儿子今天发的推都翻了。
太想知道他什么情况TVT完了基本可以肯定这个是他
仍然是对演技有着强烈执着的金起范啊TT~还又臭P又可爱--||||||
谢谢小芊芊帮我翻译跟校对~
但是也不能总是麻烦乃们~
求来个范家的翻译妞每天一起搞他的版聊!!!
很多往事，如石头沉入心底，却在某个时刻，无可控制地漂浮起来，占据你全部的思绪。
不是所有的故事都可以陈述，不是所有的情感都可以倾诉。
于是，我们学会了和自己对话，学会了审视和拷问自己的灵魂。
很多时候，我们都是一个人走的，不是身旁没有人，而是他们都游走在心门之外，孤独才是心灵的常态。
沈阳，明天的气温2度到17度，冷？
感觉今天就冷，明天更冷。
我省各地的最低温度都低，温差大，还是多穿吧。
不过呢，明天没有雨啦！
是，我是有机会就想到外面去接触大自然，可惜近来特别忙，只得过一段时间再做打算。
每年这季节，总想找个时间外出踏青，好在今年又实现了！
世界上最辛苦的工作就是偶像明星爱豆，他们不自由，要顾及饭们的感受，要受经济公司的控制，没有私生活，没有自己的秘密，要为了饭们的喜欢作出很多自己不愿意的事，要受外界舆论的攻击，所以不管你饭不饭爱豆，都不要出言伤害他们，他们不容易，他们的苦和累没人知道，尊重他们！
谢谢
旁边坐了2个正在吧唧吧唧大声嚼鸭掌的人的感觉真是不爽到极点啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。[生病][鸭梨]
什么事情都从个人利益的角度来判断，这就是大众，大众只看到自己；而精英则能够超越自己一己之利益得失。
很喜欢张维迎的这句话。
注意我的表情变化：[闭眼][坏笑][眨眼][微笑][傻笑][开心][大笑][哈哈][哈哈][哈哈][偷笑][偷笑][偷笑]还有郑重其事地谢谢丹姐给我写的歌「追梦的孩子」！
爱你！
爱你！
爱你！
哈哈~估计你今晚得帅得失眠吧~[偷笑]真心觉得你「英俊」得不得了??
[爱你][心]
杨奎松，著名学者，中国现当代研究专家。
近期作品：中华人民共和国建国史研究2009、国民党的联共与反共2008、开卷有疑——中国现代史读书札记。
也许高洪波觉得，打东道主胜算已然不大，索性试验阵容，没准还会有奇兵之效，然后把宝压最后一场。
我还是相信高指导的，从中国队的长远建设来说，输一场，没什么。
高洪波敢于在这样的比赛里赌上自己的前途，也不容易。
最后一场，拼吧！
智慧：海蒂拉玛，世界首位全裸出镜女明星，在影片中赤身跑过丛林，引得无数男人神魂颠倒。
海蒂试图告诉男人们，她最重要的不是容貌，而是智慧，但直到她死后的第三年，200年，世人才意识到她还是位女发明家，注意到她对这世界的改变——G移动通信的技术基础，就是她在60年前申请专利的扩频通讯技术。
我诅咒这个药家鑫，我更诅咒在药家鑫案子中迟迟不肯宣判的法官们，如此简单的案子搞这么复杂。
希望你们女的裙子被钉子挂住，男的套套都有孔，枕头下面藏老鼠，马桶座上藏大便，衣橱里藏人，爱人背地偷人，做饭盐放两遍，拖鞋下面有图钉，筷子上面有倒刺，私车山地里抛锚，电话满格时爆炸。
今天几乎所有身体机能正常，除了支气管那一个点的不舒服就全好了。
今天晚上到北师大听老先生的相声讲座，好好学习，天天向上~[甩甩手]
你说你下周一，二休息，我心底便无法自抑的泛滥，情人节你会不会来看我？
没有花也可以，你若过来已是浪漫。
私奔这个话题看的好纠结，几天了，真墨迹啊，想奔就奔，不奔就回家过日子吧，解释来解释去，到底奔还是不奔啊，啥意思么，看的人都快被纠结成泪奔了。[浮云]
有外媒报道，重庆的政府融资平台，负债已经超万亿。
如果是真，太恐怖鸟。
羊毛出在羊身上，重庆人民未来惨了。
回到家了
原本打算泡澡，不过看到家里有点脏，于是还是打算先打扫卫生再说。
[汗]没办法，谁让我有点杰癖呢
看着家里顿时干净，心情舒畅多了
点个香薰蜡烛吧
那感觉呀
甭提多棒了
上午一场，下午一场，中午休息？
别再着了，大家都注意点儿，烟熏火燎的多不好啊！
今天的第二场火啦！
新船巷17号楼最顶层着火
李冉冉教授做了点评。
第一部作品有跳跃思维，演员表演都符合人物，第二部很安静很符合歌曲的内容，第三部作品最好，表现了人物之间的关系，表现了人们善良的心理。
在短时间里能表达出自己对生活的理解，通过动作表现出人物的心态。
古人有言：人之相惜，惜于品；
人之相敬，敬于德；
人之相交，交于情；
人之相随，随于义；
人之相信，信于诚；
人之相处，处于心。
把今天的祝福送给大家！
月初上网流量永远用不完的日子真幸福啊真幸福，前两天可给憋坏了，现在严重依赖手机上网，是不是该再开个套餐什么的，增加点，以免月底提前用完。
话说必须起床去弄个暖水袋了，期盼再次睡过去。
受不了
工商银行官网的个人银行登陆和柜台输入的密码是不同的么？
怎么显示就是不对呢
要死了
我的工资啊??_??
你妈的死骑车,红绿灯都看不懂吗,撞了也不来看一下,我草你祖宗的,眼睛瞎掉了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
东海峡都市报2月10日讯本网记者朱丽萍李熙慧包华今年春节黄金周，福州三坊七巷接待游客接近100万。
不过，这些免费大餐将在月5日起收费，部分景点开始统一售票。
据悉，票价暂定为120元人次两天内有效，全部景点修缮完成后，票价将调整为160元人次两天内有效
我诅咒你从此以后的所有幸福幸运都将因你说过的谎言而打对折，并且与你所想要的愿望都会背道而驰！
永远永远都不会走运！
诅咒你谎言成真，这是你该为你的欺骗付出的代价。
顺便告诉你:解除这个诅咒的方法只有一个，请你带着诚意来向我致谦坦白你的无耻和虚伪！
销售世界上第一号的产品——不是汽车，而是自己在你成功地把自己推销给别人之前，你必须百分之百的把自己推销给自己
全场比赛结束，青岛中能队客场凭借队长刘健的进球和对方前锋克劳迪内的乌龙大礼，客场2:0战胜了长春亚泰队。
本场比赛结束后，球队积分达到了41分，也打破了两个记录。
第一是达到了青岛足球在中国顶级职业联赛中的积分新高，第二是打破了球队在长春不胜的尴尬纪录。
boss2的第三和第四集都只出現小木元的名字
我k我要我的小木元出場！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
去银行办事，一非常细小的插曲挺打动人。
一位老先生来排队问询，找寻昨天填写账单时丢失的半支自来水笔，他手上只剩了另半截笔套。
意外的是当值的大堂经理非常高兴地说，哇哦！
等您半天了，昨天我的前任当班经理把它交给了我，您看，它们现在又在一起了！
而后互道致谢。
温暖。
汇丰如此服务，自叹弗如。
去了这么多次香港还是第一次看到TVB明星拍戏啊，今天在深水埗见到胡杏儿和郑嘉颖啦，郑嘉颖很NICE，哈哈，和他合影一张
从现在起为了自己骄傲的活着好好爱自己永远不要为难自己过于苛求都是傻瓜干的事
亲爱的自己你有一万个理由要求自己对别人好却没有一个理由要求别人对你好
亲爱的自己这个世界只有回不去的没有过不去的
亲爱的自己你快乐开朗豁达厚道必须做到这样肯定会幸福长寿
结婚和放弃爱情是两回事情，一个是去害一个无辜的女孩子，一个只是放弃追求真实感受的机会；
一个是与他人纠缠的孽，一个只是自己酿下属于自己的酒……
爱的长久远比爱一辈子来的真实，只希望把此刻拥有的美好来的更长一些
说真的这个九月我发生好多事情让我好大压力好不快乐好难过
我知道很少人会真的明白我发生了些什么事
但总告一段落忘记该忘记的铭记该铭记做人也该放宽容点我要让自己更强大起来！
[奥特曼][奥特曼][奥特曼]我希望接下来的10月能美好一点吧
好看得要昏过去了……
宫缩新宇之类的统统都拖出午门乃一拉组特啊！！！
对的，宫缩新宇……
我存心的……
个人反对对老卡的暴力！
困惑：1、反抗独裁，如果不用暴力，能推翻独裁吗？
如果支持暴力，逻辑上不就会形成暴力循环？
2、反对死刑，是反对国家剥夺公民的生命，是否适用独裁分子？
如果适用，应审判卡扎菲，杀死卡扎菲的应该被重判。
对于独裁者杀死那么多人，仍不用死，接受、不接受的各有多少？
2011年十部重量级华语片你最期待哪一部？
新少林寺、雪花和秘扇、王的盛宴、龙门飞甲、一代宗师、武侠、关云长、金陵十三钗、辛亥革命、建党大业
盯着手机凝视了秒，我做了一个非常重大而艰难的决定，不带他去学校了。。。
哈哈哈哈
不带手机的冬儿宝上路老^_^大家下午快乐^_^
这智商，加个绝对值符号一定能过一百三！
_Terry:典型的官僚。
只惟上不惟实。
考虑的只是自己的乌纱帽而已。
不过可惜，还是智商低了点。

我的心脏在各种物质的撞击下终于破碎了，本来心动过速的心脏变得过缓了，越来越慢，越来越慢……
最终会停止跳动。
这也是自然规律，孙子都要出来了，我们正走向远方！
5月22号的舞动奇迹，陈翔的演出很埲，我看了很高兴，孙子進步很快，继续加油。
同吋也感谢香橙们的大力支持。
美津姐说地：一切以不用皂为目的，却买皂皂的行为都是耍流氓………
哪款用完有何感受一定告诉我…
不舒服也要说！
恩…
就酱谢啦
如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。
如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。
如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。
如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。
少一些抱怨了，就多些幸福！！！
解梦工具书上说梦见人淋雨却没湿，意味着你将有意外的惊喜，但是惊喜之后，结果并不是像想象的那么好，有落空的感觉。
取消掉了很多关注，抱歉，从各位的姓名，头像，邮箱中，都无法看出是谁。。。
哪位我认识的，如果发现我没关注你，请发信告诉我。
今天晚上电视上播出两部邵氏佳片，同时播放看不过来了，呵呵，只能两者选其一，一部是CCTV6播的罗维导演的金菩萨，一部是济南都市频道的鬼马神偷，因为比较喜欢刘永和梁家仁，还是看鬼马神偷了，呵呵，果然是非常有趣的一部佳片。
邵氏出品，必属经典。
我在等一个人，一个可以把我的寂寞画上休止符的人！
一个可以陪我听遍所有悲伤的情歌却不会让我想哭的人！
一个我可以在他身上找出一百个缺点却还是执意要爱的人！
一个会对我说：我们有坑一起跳，有苦一起尝，有一辈子就一起过的人！
其实，我一直在等你，你难道真的不知道吗？
审核的比我的快，我最后传的音乐台-。
-下次我先传音乐台好了，再也不先传优酷了，等了一个小时的审核，又被莫名其妙的屏蔽了，还好第二个传56预备了
某村开村民会议讨论殡葬问题，村长说现在土葬修坟占用土地面积太大了，咋办？
一村民建议，以后埋葬都不用棺材，直接埋，省地儿；另一村民说，不如竖着埋，更节约；一老村民这时磕了磕手里的烟袋说，竖着埋好，而且只埋半截，上半身露着，连墓碑都省了，一看就知道是谁……
全球时尚啊，你省省力吧，心胸如此狭隘，对人家慈善的义举你不加赞赏，还阴暗兮兮的你够得上全球时尚的桂冠吗？
整个小人味
上周五，ComScore美国移动电话调查报告显示在美国目前共有6150万人拥有智能手机，其中26%使用Android操作系统智能手机，苹果iPhone市场份额为25%。
黑莓手机的制造商RIM拥有最高市场份额，百分比达5%。
汪华:移动互联网时代创业分享。
记得刚接触网时，在计算机课很傻的问老师，互联网做什么的？
老师回答我，你该问我互联网不能做什么。
博士生，研究生，本科生，生生不息；上一届，这一届，下一届，届届失业；横批：愿读服输！
续：大奶，二奶，三奶，奶奶伤人；三鹿奶，圣元奶，多美滋奶，奶奶伤心；东北虎，水老虎，电老虎，虎虎生威；官二代，富二代，穷二代，代代相传。
:你很愤青啊……
你有没文化不关我事别扯全中国人民就行了
:哈哈，我是说我没文化，跳跃性很强……
热敏心情疗伤Tee为季节性情感性精神障碍人群而设计的
低温时，黑色热敏感颜料印刷的黑色云朵挡住了阳光，随着温度升高，黑色就会慢慢褪去，显露出灿烂的阳光。
为了找寻这家面馆，没注意路面抖坎，双手腕震得生疼，下车一看，钢圈都椭了，所幸未摔倒也未爆胎，是修呢？
还是换铝圈呢？
期指在分时背离共振的技术形态中如期展开反弹，反弹幅度相对有限这也是中午给出的观点。
大盘蓝筹今天起了相当不错的作用，可惜其他中小板块的跟随力度不够。
这符合预期，毕竟市场观望的观望心态根本没有修复，现阶段按反抽看。
吾日三省吾身：我每天要思考三个问题，1早上吃什么。
2中午吃什么。
晚上吃什么。
每天都有这么三省吾身的童鞋举手~
评断一个国家的品格，不仅要看它培养了什么样的人民，还要看它的人民选择对什么样的人致敬，对什么样的人追怀。━━━约翰·肯尼迪
哇~犀利囉！！！
睇下几夸张！
PS：请不要留意个样，因为无化妆你地睇我今日几紧要！！
我一共着5件衫，其中有兩件系羽絨，一件背心，一件外套！
仲要系件黑色羽绒外套系问啊妈借噶！！
你话有几甘冻？？！！
别着急！
说网店恢复正常营业，其实只是预热阶段。
快递员还没上班呢[音乐]咱和快递是一家，他不起床，咱得床边候着[蜡烛]
一年一年周而复始的这样踢，一年一年周而复始的这样判，真有点看恶心了，该换换编剧换换导演了，与时俱进么。
新建完工的安徽广播电视台演播中心，其中包括0平米全亚洲最大的演播剧场哇喔，这个标语给力啊。。
很醒目嘛，有机会去时我也不迷路啦。
哈哈
人在履行职责中得到幸福。
就象一个人驮着东西，可心头很舒畅。
人要是没有它，不尽什麽职责，就等于驾驶空车一样，也就是说，白白浪费。BY罗佐夫
小时候被两个恶梦困扰好几年。
其一是闭眼就会看到一条笔直的大道伸向远方，两旁是深深的森林，没来由觉得阴森可怖。
还有就常看到一只硕大的手指压向自己，就象捻动一只蚂蚁。
而且感觉粘腻如蛇，令人恶心恐怖。
这两个恶梦使我少年时就常失眠和夜惊。
我妈发短信给我：报告小领导，韩版V字领羊毛外套已完工，请小领导回来查收。
哈哈哈！
我妈越来越好玩了～
毛衣外套毛衣外套，蓝色的毛衣外套～
耶[酷]
浙闽一带，山多地少，民风却勤劳积富。
浙商是到处乱跑的，闽东一带宁可做人蛇也要潜到国外去打工，吃尽苦头寄钱给家里起别墅，沙县人和莆田人也是遍布全国。
所以世人贫富皆有缘由。
够勤快，有脑袋，总是能让自己过得好一点。
所以我喜欢珠三角和长三角，逐富的民风在驱动着变革和进步。
谢谢你们。。
很好看。。
很潮流。。
很NOVO。。。
很时尚。。。
很给力。。。
很NOVO
今天没热身，先卧推六十公斤四组五十公斤两组，fly66公斤79公斤各两组，chestpress42公斤三组9公斤两组，chinassist59公斤三组，洗澡去看青蜂侠
想要保持卷翘浓密的睫毛？
注意了！！
在涂第一遍睫毛膏的半干状态时，用睫毛夹轻轻夹起睫毛，然后再在睫毛梢轻涂上一层睫毛膏，这样就能保持一整天的浓密和卷翘！[耶][话筒][心]
牛逼了…
师大超级人气实习老师，被南钢中学小朋友签名包围了[偷笑][偷笑][偷笑]

用黑莓的时候觉得黑莓不受待见，就客户端上的许多功能都不完善，第三方客户端也少，看着安卓那众多的客户端都眼馋。
用上安卓，才知道安卓才是真正不受待见的娃。
客户端虽多，好用的没有一个，就连官方的都怎么看怎么像半成品。
我觉得真心想用手机而不是享受各种折腾乐趣的朋友还是选黑莓和苹果吧。
昨天，一个朋友一句：其实，抽烟的女人很味道！
不喜欢这样的女人的男人是不懂欣赏。
我说，那味道是烟味吧？
埃及外交部长在接受阿拉伯电视台Al-Arabiya采访时表示，一旦示威活动进一步升级，军方将强力介入控制国家，而这将使埃及进入一个十分危险的局面。
可能是车次级别低，被赶到地下二层临时候车，除了拎一大箱子走楼梯的一身臭汗外，且人少，还锻炼了身体。
当属绿色健身大道啊。
当规则变时，须适应，并且及时调整心态。
那个宣传安全三角区谣言的人活该被震死！！！
地震时看玛莎姐的妈妈肿么做！！！
地震的时候就是要躲到安全坚固的家具下面，或者躲在承重墙的墙角以及卫生间这样空间比较小比较坚固的区域，尽量把自己缩起来，并且保护头部！！！
酷6的使用体验和优酷不在一个层面上，使用半小时后的结论。
学习，把客户体验放第一位是最重要的，盛大这么多年就缺这个，所以什么都做，什么都做不到第一阵营。
感觉演员有时很像鸟，看起来最自由，其实是毫无着落看起来很大的舞台，到头也只能在笼子里，翻出多少花样，也掘不过那几根铁丝
副厅长说与苏楠关系密切，而且据说该车牌登记了两辆车，这两个关系都搞清楚了吗？
如果没有搞清楚，凭什么以涉嫌伪造车牌名义抓人？
即使最终证明确实是伪造车牌，不拘留会产生现实的、严重的社会危害性吗？
是不是在滥用强制措施？？

。
哎，居然才离开广州两天，就开始了想念？
我居然开始觉得有些度日如年了！
可能是太忙太累加上遇见一个不怎么会关心下属自私自大的老大…哎！让我快点回广州吧！
可是，明天以后，还要去长沙…
尼玛啊！！！！
求达洋R51笼啊！！！！！！！！！！！
广西广东都没货，其他地方又说太远了寄不了啊啊啊啊[泪]
把歼20放在美国国防部长访华期间发出来本身就破坏了外交的整体部署而造成了此次防长本人访华成果的折扣也给中美军事交流行为造成了损失并添加了负面的东西可以看出的是中国军方已经越权到了一个无以复加的地步可以置国家利益于不顾而单纯为自身利益冒险且不惜代价以国家案例作赌注真是可怕。
高楼不多，小区型住宅，路过城区，没见到城区。
经导游一说，桂林房价居然上万，临近湖泊河流的更贵。
这个导游很好，为旅客考虑。
老师：「小新，你怎么偷同学的橡皮擦?
你做这种事，难道不为父母想一想吗?」
小新：「就是想过才做的。
这样就不用花父母的钱了」
有时候觉得用数字来表述距离是件挺奇妙的事情，看着你和他之间的距离从001km到1248km到19878km……
这种感觉真的很奇妙……
:在这路上每回遇着阿锋老师都好安心，看起来犯痴的不止我一个[偷笑][握手]一起疯癫这一世吧[耶]
闻琴解佩神仙侣，挽断罗衣留不住。
劝君莫作独醒人，烂醉花间应有数。[眨眼]
男明星们双手插兜潇洒不羁：很多人在拍照时都会不自觉地显露出自己最真实的一面，摆出平日里最常摆出的姿势，而双手插兜随意而立也是明星们在拍摄写真照片以及出席活动中最常选择的一号动作。
陈翔，李玮，张杰，马天宇，魏晨，罗志祥，付辛博。
我真的很羡慕嫉妒小丸子我羡慕她有一个可爱的爷爷我羡慕她有一个慈祥的奶奶我羡慕她有一个孩子气的爸爸我羡慕她有一个严厉却还是很爱她的妈妈我羡慕她有一个最好的朋友小玉我羡慕她有一个爱她的花伦我羡慕她有一个爱慕者大野我真心羡慕着她
每日一方:高血压、高血脂：芹菜籽*一两，用纱布包好，放10斤水煎汤，早、中、晚饮1杯。
不怕辣者，可，早中晚食生蒜2头，有降血压、血脂特效。
学校放寒假了，最后一个寒假······下学期也不用急着回学校了············繁花闪烁的重邮········
有个真相必须告诉大家：中国男足世界排名第89位，远高于中国在世界上人均GDP排名、远远高于中国教育投资排名、远远高于中国医疗体系排名、高于中国人均收入排名、高于中国官员清廉指数排名、高于中国的社会福利排名、高于中国环境指数排名、高于中国人均自然资源排名!
你们有什么资格嘲笑国足
蒙纳士大学MonashUniversity与东南大学合作成立的研究生院近日正式获得中国教育部批准,校址位于苏州,将于今年开始招生
蒙纳士是第一所获教育部批准,在华成立中外合作办学机构的澳大利亚大学,学生毕业后将分别获得蒙纳士大学和东南大学颁发的学位证书
该研究生院计划每年招收50名硕士和150名博士生
[棱角。]有人对我说，你是棱角太鲜明的人，我怕你的棱角会误了你。
笑。
从某方面来说，我是太过自恋的人。
我不愿割舍自己的任何优点、缺点、棱角，视它们为我的特质。
没有这些特质，我如何还会是这样一个我。
做个好女孩，首先要善良和诚实。
坦坦荡荡，不要伪装。
笑就真诚的笑，不要皮笑肉不笑。
做朋友就真心相待，不要背后捅刀。
想竞争就拿实力说话，不要偷鸡摸狗。
好女孩不要这么小肚鸡肠，争强好胜。
赢，要光明正大。
输，要心服口服。
泡少女的是艺术家；泡有夫之妇的是冒险家；泡寡妇的是慈善家；泡独身女人的是探险家；泡尼姑的是幻想家；泡女明星的是资本家；什麽都泡的是政治家！
:试爱期间，欢迎随时到访。
日后任何居民只需填简单资料登记成为家庭会员，便能享受各具特色之家庭服务
可否告诉我们什么条件才可参与这些活动！
我们彩虹特殊教育培训中心也有很多特殊的孩子渥…
在你顽强坚持到还差三天就五个月的昨天永远和所有爱你的家人、朋友还有你用生命守护却一眼未见的女儿告别了电话时还很镇静在安慰霞放下电话眼泪止不住地往外涌雪儿走好……
上帝召唤你回去一定是有更重要的使命你的在天之灵保佑娇娇吧[蜡烛]我们永远爱你
我昨晚就知道，而且还讨论那是啥塔来着。。。
而且还转了！
早上在群里编排我的坏姐姐，我哪里不爱马克思了，他是我崽子！
谢谢祝福了！
GG这狗血的编剧啊，不过作为从第一季就开始追的人，始终要追到底的==就是怎么最近又停播了？[思考]
NND，真的要征房产税了？
我可是租七十年，没有真正的把土地卖给我！
另，是不是交了房产税不没有强拆了？？？？
这么脑残的故事也只有神经病会相信，骨折只要把位置对正，骨头自己会愈合，关节附近的骨折才需要打钢钉，这只是为了防止在运动中错位，一般的骨折只需要固定位置就可以了。
什么叫中医治骨折？？？
海角天涯我寻觅你的身影，日月星辰见证我的旅程，寻寻觅觅，只为重逢那一刻的微笑，那一刻的微笑只为告诉你：你一直在我心里。
总是在冬季，我们的年轮才更换着；总是在深夜，我们的岁月才交替着；总是有梦想，我们的青春才长生着。
心中总盼望：新年新春光，新岁新气象。
因为年年有祝福，天天有梦想，我们才有迈开脚步的力量。
很多人、很多事都已经过去，很多情、很多恋却要一同走向明天！
特侦组指出，何智辉于2007年、2008年间，因涉及多起贪污案件遭台检方侦办，何智辉为摆脱检方追诉，透过蔡光治宴请林天麟，刺探侦查讯息并关说承办检察官。
林天麟与何、蔡餐叙10次，但实际上没有关说承办检察官。
好好读完一本书，好好认识一个人，看清那些，你不愿看清的真相，给一切涂上原来的颜色，你会发现，这个世界，比想象的美好
车直接停在海边沙滩上，打开车门，全部放倒后排座椅，摆个最舒服的姿势，安静的吹着海风，听着音乐，闭目养神想想那些纠结与不纠结的事儿，挺爽滴。
生活，总是需要不时安静下下的。
正能量是什么？
就是能充满信心，带着感恩的心，微笑地面对所有人和事，能感染身边所有人，比别人遇到更多的贵人，更多的好运气。
素食代表不杀生，不血腥，自然能产生正能量。
我非常支持这本书的出版，也会担当顾问，请大家支持！
同学经常会收到各种录制节目找观众的通知。
刚给我打电话说，你家春要录鲁豫有约？
我说是啊。
你去不？
有票就去～
过了十分钟，哥们特别沮丧的给我打电话说，电话各种打不通，打通了，票没了。
要不要那么快啊！
我表示，这情况太习惯了。
闹得我还得安慰他被抢票速度吓到的受伤小心灵。。。
来自台湾厂牌Bone的PhoneBubble4空气防撞外壳，采用双色环保硅胶材质，可以水洗，不会掉色，四角设计有防撞气室。据爱稀奇
就这个错别字满的人,还自称作家，丢人!
你真是没听清楚。
什么时候裴贵的第三份起诉书啊？
从第一份他就是第二被告了。
某日，我早起，给他留了100元钱放在桌子上我是家里的财政大臣。
上班后，估摸着他已起床，就短他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。
他回：全套服务才100块呀?
赶明儿找个富婆去。。。
港式甜品-糖不甩】1、糯米粉加水，边加边搅，揉成软硬适中的面团;
2、面团搓长分成小剂子，搓成糯米圆子;
、锅中水煮开，糯米圆子放入煮至浮起，捞出备用;
4、锅中放红糖加少量水煮成稍有稠度的糖汁，糯米圆子放入糖汁中;
5、装盘，浇上用少量水调匀的蜂蜜，再撒上熟花生碎末。
蛋蛋忧伤了[微风]怎么了呢。
怎么了呢。
[沙尘暴][沙尘暴][沙尘暴][沙尘暴][沙尘暴]赶快瘦下来找男友去。
想在公司酒吧发会呆，怕把员工吓着；想在公司过道跑一圈，怕把员工吓着；想在办公室吼一嗓子，怕把员工吓着；终于明白为什么有些老板不愿上班了。
中国人民解放军是全世界军队中。
承担民事任务最重的军队，也是最敢于牺牲的军队，待遇最低的军队。
希望大家多关心中国军人。
在住房，家属就业，孩子上学，医疗保健，转业安置方面。
多给些政策。
沪市，沪市，我是深市，我方损失惨重，收到请回答，收到请回答……
深市，深市，我是沪市，我方已全部阵亡，这是自动留言，无需回答……
沪市沪市…
深市深市……
我是菜市我是菜市，我们这里涨个不停。
[哈哈]
上海升明月，可惜没有拍到，呵呵今天约好朋友来我家做饭，一起过节！
晚饭结束后按照惯例就来到这里。。。
呵呵相信大家都度过了一个美好的节日！
创业是为了创造财富，追求金钱天经地义。
但在实现创业梦想和追求财富之间，有着泾渭分明之不同。
为实现一个共同idea而创业，金钱只是成绩单、副产品；而为了金钱目标去创业，实现idea的过程就容易成为负担，遇到挫折时团队就容易崩溃，遇到金钱诱惑时也容易出轨。
看团队，要看他们走到在一起的动机。
又见到有人鼓吹双重国籍！
真不知道是什么居心！
现在单重国籍还这么多汉奸，真双重了，汉奸们能把中国安上轮子推到美国去。
各国老外更方便到中国来当人上人了。
多年前，我第一次包车进藏，路遇一小村庄，一个小女孩拦住我们的车，问是不是要路过前面的镇子，司机说是，女孩便让司机带给在前面镇子打工的哥哥1000块钱，而司机和女孩并不相识。
我震惊于人与人之间那份纯粹，这是在内地生长的我们不可想象的，从此爱上西藏，欲罢不能。
诚邀大家推荐明星家庭！
五月携手旅游卫视有多远走多远新加坡幸福家庭游[围观]
吼吼，这两天扒小站风云的台词本，看完精剪完的戏，超有信心，相信本剧一定能大卖和大火一把，感谢各位演员的出色表演，大家等着庆功宴吧
已经跳完八对了，翔少快出现了有没有，果果越来越紧张越来越期待了有没有！
话题榜登顶了有没有！
一会儿沉香来载歌载舞了有没有！
几百人闪耀放映厅了有没有！
还有什么是我们做不到的！
今天务必要迟到两小时，经理让我吃了饭再上楼-_-那我就去帅哥老板家喝个红薯拿铁^O^早上梦见和五六去韩先生的采访，刚把三角架支起来就被叫醒了。
我是有多强迫啊5~
你改变不了环境但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。
:刚刚有法，还没有进入法治社会就开始怀疑法？
这还有法制建设的机会吗？
可能很多人都不懂法。。。
那就是法出了问题。
不能用他作为一种维权的工具。
:这种非守法的公民存在，足见我们法制建设的艰难，你懂法吗？
我发誓:从业多年深受其害从今天起，凡不参加试衣，不参加排练的模特，将永远不会出现在我的t台上，做为一名职业模特，不试衣不排练，你还敢来演出，算你胆大，我保证在我这里今后不会再有这等待遇了，希望客户和模特公司也要这样要求，模特真正做到敬业，职业，专业！！！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙
今天我和姥姥姥爷在鸟巢附近的五洲酒店打车，银建京bk6878,不拉，后来点头，又准备拉，后来看到了两位老人，就又说不拉，然后去啦拉了两个年轻的人！
姥爷八十三了！
站了半个小时了！
这算什么！
我和那个司机吵架了！
说他要拉就投诉他！
他还骂老人！！！
这个可恶的司机！
我一定人肉他！
投诉他！！！！
刚才准备去银行里取钱，看到一个老爷爷在门口请求路人带他上去银行，可是似乎很多人都没有理他，在我前面走着的一个人后来跑回去帮了老爷爷上楼，不知道为什么看的特别的难受
感觉演员有时很像鸟，看起来最自由，其实是毫无着落看起来很大的舞台，到头也只能在笼子里，翻出多少花样，也掘不过那几根铁丝
几十个高官们坐飞机去旅游，其中一个省长说：我丢个100元纸币下去，谁捡到了谁准高兴。
一个市长说：不如丢10张10元下去，10个人都会高兴。
另一个区长说：干脆丢100个一元硬币下去，100个人捡到100个人高兴。
飞行员听后说：不如我把你们全丢下去，让全国人民都高兴高兴！
1今天演讲互联网的九个产品精神之三：
5重视细节：产品经理必须是骨灰级玩家，对所有产品了如指掌，关注每个细节，在意每一个缺陷，把产品当作自己的baby。
6打破陈规：不要被过去的思维束缚，才能开发出有创意的产品，有时候，一个小小的修改就可能是大大有价值的创意。
:都是同时卖的，现在没卖光呢，现在来还能买上～[哈哈]
哎～
不带这样的啊！
四点的不是三点买么？
这个世界上，总有一个人在某处等你。
不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时，等你。
——有一个可以想念的人你就是幸福的。
地毯上加装测重仪已经不是什么新鲜事了，可是这款地毯却有它的独到之处：它会告诉你曾经测量过的体重数据，让你清楚明白的了解减肥效果，或者你可以透过数据对比，了解你的健康状况是否良好。
1床前明月光，咦，地上有瓶护手霜。
2众里寻他千百度，蓦然回首那人在门口小卖部。
问世间情为何物，直教人吃饭想吐。
4擒贼先擒王，骂人先骂娘。
5何事长向别时圆，我会天马流星拳。
6商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍。
7唧唧复唧唧，木兰在打游戏机。
税负越推越高，难道政府真的在有意识地消灭中产阶级吗？
如果真是如此，那改革开发三十年不就又回到原点了吗？
不管是不是真的，态度什么样都不管了。
我就想说，你他妈的早干嘛去了？
早点出来说会死是怎么着，缩到现在是让大家可怜你啊！！
MD,我表现的非常明显我不会韩文啊TTTTTTT干吗给我一堆韩文TTTTTT我要没有翻译器我还活不活了TTTTTTT
人生要结交两种人：一良师，二益友。
能吃得下两样东西：一吃苦，二吃亏。
把握两个原则:一微观上问心无愧,二宏观上遵纪守法。
争取两个极致：一把潜能发挥到极致，二把生命延续到极致。
要做两件事：一要感恩，二是结缘。
人生要迈两道坎：情与钱。
要会两件事：学会挣钱，学会休息。
不耍小聪明，体会大智慧。
信任缺失，是疲劳的主要原因。
防人之心不可无的前提是害人之心不可有
道理不可颠倒。
插队，走后门，滥用信任均是掩耳盗铃。
懂得人自懂，不要让人老替你擦屁股。
[哼][生病][生病]允许我再用一次这张图。
昨晚5：25从昌平上的高速，6:05到的密云，只用了四十分钟。
晚上喝酒吃蚂蚱，结果全身过敏，好在吃了一片扑尔敏，早上起床没事了。
今早是7点到的冶山为岳父扫墓，然后在冶山玩到12：0，拍了很多照片，感觉非常好！
一只小蜈蚣心情不好，他爸爸问：你怎么了？
小蜈蚣说：我说了怕你受不了。
爸爸：你说吧，我受得了。
小蜈蚣于是摆动着他那100多条腿说：六一了，我想买双名牌运动鞋。。。
cao今天真的是郁闷到家了。。
白天跟我过不去也就算了现在还玩我玩个游戏都不行玩一次掉一次线玩一次掉一次线我招谁惹谁了。。。
[泪]睡觉
电脑悲剧了。
饭卡丢了。
生活费也快光了。
爸妈在家里打架了。
我书丢了链子丢了。
我还一个人跟傻逼一样想他。
人家扣扣密码都改了。
我好沮丧。
我的霉运期来了是不是。[泪]
这个世界太浮躁了，大家都太心急，急于看见成果看见收获，却没有耐心把时间花在耕耘上，甘于寂寞，敢于寂寞，寂寞到默默无闻的地步，是对一个人最大的考验。——李健
许志红1日才刚刚作出减持预告，一周之后便迫不及待地套现，这在二级市场上还颇为罕见，显示其减持意愿极为强烈。
人生三件事：学会关门学会计算学会放弃。
学说三句话：算了！
不要紧！
会过去的！
学会三乐：助人为乐知足常乐自得其乐。
一年一度的日内瓦钟表盛宴即将在下周拉开帷幕，本刊编辑亲临现场，通过本微薄，为您第一时间直击这次钟表盛宴。
除了大家所熟知的品牌之外，更有众多新奇特别、鲜为国人所知的独立制表品牌接踵亮相。
敬请期待！[可爱]
我父亲的名字因为我的＂纵火＂而在广播里提了三天，我成了一个不成功的＂小纵火犯＂，没有人相信我尝试过灭火。
当时正值批林批孔，我成了＂孔老二＂，被无数的大人小孩揶揄了好久。
当时我大概是七岁，比这个小朋友小。
为什么革委会不承认我试图抢救过国家财产呢？
说真的，这位朝鲜小朋友＂被＂牺牲了。
知乎邀请码:今天看前段时间的私信,有很多求知乎邀请码的,这样把,大家想要知乎邀请的在这里,把自己的email地址留下,晚上我集中来发一下
昨晚在沙发上看书看得入迷，忽视了在我身上墨叽的屁孩。
后来爹让我下楼买东西，一路上招人侧目。
我寻思不就头发乱点几许凌乱美嘛，至于这么有效应嘛……
进了小卖部老板娘哈哈大笑才知道：这孩子，居然贴了我一脸的小贴画！
贴完人玩别的去了，我也给忘了。
唉，丢银丢大了……
你无法阻止一只鸟飞过你的头上，却可以不让它在你头上筑巢～
情绪会在你心上来来去去，但你可以选择不让它久留～～fly~fly~fly
终于赶上了诸暨的樱桃节，今天是畅开了肚美美地吃了个够，爽，哈哈。
只是农家的午餐没有安排好，满满一桌菜，个个都是咸咸的。
今天意外的收获是吃到了珍藏在记忆中的儿时的野生草莓，个个红艳艳的，美味哪！
回到大自然，真好！
女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。
男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。
做男人苦啊！！！！
表态：说得好！
最底层的草民是我们社会的脊梁骨！
我国是全世界分配严重不平衡的魁首！
这已经远离和谐社会的边线！
已经严重OUT了！
现在是越来越孤单了，所以不愿意呆家里，最好的几个朋友了，该老婆女友的回去老婆女友了，离个几十公里创业的还在奋发，想跑个几十公里一起吃个饭吧，还碰到加班加点赶货，没空搭理我，更别提远在外地的兄弟了，伤不起呀。
踢球成了最大的爱好和必须参加的活动。
人得到一些的同时，必然失去一些。
1、时间是生命的长度，越用越短；2、视野是生命的宽度，越看越宽；、理想是生命的高度，越想越高；4、胸怀是生命的厚度，越堆越厚；5、积淀是生命的密度，越积越密。
拥有五度的人生，必然是非凡的人生。
一百年才出现一次的巨型光棍节就要来了！
敢问你还能活到下一个11年11月11日吗！
你还在等神马！
心动不如行动！
赶紧拿起电话和你的对象分手吧！！！
曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。
可是放手了才明白，一切只是两条平行线偶然的相交，当一切都烟消云散，平行的依旧平行，即使相隔不远，也已是人各天涯。
幸福的感觉也许只能刹那，刹那过后，是一个人的精彩。
某日，我早起，给他留了100元钱放在桌子上我是家里的财政大臣。
上班后，估摸着他已起床，就短他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。
他回：全套服务才100块呀?
赶明儿找个富婆去。。。
:啊？
这个这个，卓越独家预售吗？
这个不用抢吧？
不会又是限量的吧？
:真的，真的，第一手资料，大家现在就趴在卓越等着吧！
中国佛教协会会长传印长老，中国佛教协会訾议委员会副主席根通长老，北京广济寺方丈演觉法师，北京雍和宫住持胡雪峰喇嘛，北京市佛教协会副会长怡学法师；
快1：00了，突然醒了，感觉梦到了啥，可是死活记不住了……
是我老了要夜里起夜了嘛？
唉，如果没有你……
天坛大佛是一座位于香港大屿山宝莲寺前木鱼峰上的佛像，坐落于海拔520米的昂坪。
佛像坐在二百六十八级的石阶上，由202块铜片组成佛身160块、莲花三十六块、云头六块，连莲花座及基座总高约999米正负05米，重249999TON正负05TON，坐于三层祭坛上，是世界上最大的户外青铜座佛。
刚才在饭堂遇到那一幕太恶心了:一母亲带着孩子来蹭饭堂就算了，她竟然让她儿子脱下裤子，当着我的面小便，还用袋子装起来，若无其事地把袋子放到一边继续吃饭。鉴于场面实在不堪，没有上图
我顿时胃液上涌，饭意全无。
真心希望学校能够重视这些扰乱饭堂秩序，恶化就餐环境，损害学生利益的行为
若全国律协再没行动，我将在公开声明，或者联署，敦促全国律协于宁会长和维权委员辞职！
严重关注！
法庭有义务保障出庭律师的人身安全，对故意殴打律师的要依法惩处，北海事件逐步矛盾激化，当地司法机关具有不可推卸的责任！
全国最拽校服现身。
许昌市三高的这两款校服从20105月一个偶然的机会被发到网上后，越传越火，并引起全国网友的关注，好评如潮。[给力]
早，疫苗副作用，低烧。
上网查查，那说明我的免疫系统正敏感出击。
上午一个重要会。
强烈纠结中。
去还是不去，任务都在那里，不增不减。
还珠太师之自从有了你谢谢细细体味，谢谢挨木踢微，谢谢爆尿筒子，谢谢柔顺太师，谢谢一梦起头，给了俺们一个全民TX滴契机~
基督教文化作为一种不曾中断的传承被继承下来，而本党当年却是靠坚定的反对传统来上位的，更是曾成功的消灭了孔老二。
今天却又将他祭出，且不说丫反反复复像精神分裂，光对普通民众而言，昨天革命，今朝复古，明天跪拜，真当咱是傻子哪？
爱怎么折腾就怎么折腾？
航空技术发展在显著提高战斗机能力的同时，使得其研制和使用成本也显著增加。
军方早先曾有各种专门用途的战斗机，如夜间战斗机、重型战斗机和攻击战斗机，面对战斗机的成本暴涨，军方开始将战斗机的任务合并。
今天见了三位老朋友和大飞！
唱K后，历经寒冷的50分钟路程，去打麻将！
虽然输了，但见到他们很开心，很开心[鼓掌]
[12]两院士获国家最高科技奖：中国科学院院士、金属学及材料科学家师昌绪和中国工程院院士、内科血液学专家王振义荣获2010年度国家最高科技奖。
今天上午，胡锦涛亲自向他们颁奖。
国家最高科技奖奖励的是科技功勋专家，由国家主席亲自颁发证书和奖金，每位得主奖金500万元人民币。
此前已有16位著名科
刚一进门，我各种撞墙。
估计我爸给鞋柜上扔了盒烟！
太了解我了！
~我没烟了！
我爸好像睡了~~~~好吧！
我今天又喝挂了~爸，明天晚上一起夜总会一下吧？？
数年后，昌根阿瑞仁波切亚青寺阿秋喇嘛的上师和松吉泽仁仁波切辽西寺分别认证这个孩子为色登寺第十三世活佛德尔色·切美仁波切的转世，1989年藏历9月15日被迎回色登寺坐床，认出前世的弟子，将他们的法名一一叫出。
又把娜写年华看了一遍，于是把这些话打了出来，没错，感情是两个人的，我们的爱不能太过分。
当祝福渐渐变成责问，请问问自己，你和那些黑粉，霉体又有什么区别。
给他们一份安静简单的祝愿吧！
过分的话我不会说，绝对不会让他们有借题发挥的机会！[鄙视]
整理时，目光很难从年轻的他身上移开，这张完美得没有一丝缺点的脸。
有时候忍不住会想，如果真有面相的说法，他的命运为什么会这么坎坷？
甚至不想有同情或者其他意思，因为他不需要廉价的肤浅的这一些东西。
今日起每天都有空[礼花][礼花]摄影约起来~活动接起来~有空的亲们可以开始约了~暂不接1：1私房[兔子][兔子][兔子]
又到一年毕业季，应届毕业生的户口、档案到底有多大的用处？？？
你知道吗？
不看后悔死啊！
留起来吧，一定会用到的！
全新MP5！！！
内附高清周笔畅上海演唱会全程视频！！！！
心动有木有！！！！
还有，周笔畅北京演唱会DVD！！！！！！
让你享受周笔畅live神话！！！
别怪我一大早就刺激你！
请投票，请评论来扩散，才能获得机会噢！！！！
无论如何都送出，送出，出……
昨天看电视，一个在文化部门工作的50老人，因为被内退的失魂落魄，由此我想到了，以后我要内退，我该怎么办？
除了工作之外，还是有生活的。
大家跟我説那个厨师很色，于是我去厨房看，的确，看人的表情很猥琐…
撒腿就跑，他竟然説：厦门来的小姑娘…[吐]
福冈的时候日饭偷偷跟踪到豆花和xiah一起逛街，允浩给在中试了好几顶棒球帽，似乎还不时给出评论，两个人窃窃私语完全置一旁独自看衣服的xiah不顾，买完后在中两手空空，他买的两包和允浩的放在一起都是允浩提着。
队长手搭着在中的腰出来，看到了街上有几个粉丝围观后立即放开手。
某天在公交车上，听到前面两个女生对话。
一女生说：以后我老公作错事就罚他跪cpu！
另一个女生回答：我老公不跪cpu有很多针脚，我让他跪遥控器……
换一个台就打一顿！
喜欢素色的夏天么？[蓝心][紫心][蓝心][音符][音符]
超爱这个蓝色[鲸鱼][芦苇][向日葵][向日葵][向日葵][芦苇][鲸鱼]
[嘻嘻]
哇~
据某韵目测加某妍推理，猫叔回京，小眼未到，韩国仔不知去向，那么请问陪在博主身边的是？？？
今晚小雪成小分队有何具体行动？
敬请关注。。。
做为一位老师，我认为是帮助教育学生，发掘学生的潜力！
而不是你说的，这孩子再怎么学就这水平了，估计考专科都困难。
高一的学生，还没分科，还有2年的学习时间，你他妈就下这种结论！！！
我相信，即使是即将高考的我们，我的老师也不会下这种结论！
越来越讨厌晚上只有我和儿子一起吃饭！
虽然知道老公晚上有应酬，但是也好希望他平时能陪我们吃一顿晚饭！
而不是只有周末才能有如此待遇！
发觉很多人都问我iPod这便宜还是很贵呢SB啊没钱就别买有钱就别问我自己去买啊干什么要问我我又不用iPod怎么不直接问胖妹、白猫、LJ啊。。。
人大代表就是提：扫黄该为扫色这样的无聊问题？？？
现在物价贵，实在没事没问题就不要去了，浪费钱，听到了太多雷人的问题，也不知道你们是怎么选上的，感觉是吃了撑！
2011年5月日，华泰汽车和瑞典萨博汽车公司在金茂北京威斯汀大饭店正式签署战略合作伙伴协议，开启双方在技术、市场、资金、产品等领域的多方战略合作。
建立战略合作伙伴关系后，双方将联手在华生产和分销萨博品牌汽车，华泰汽车将入股萨博汽车母公司荷兰世爵汽车公司。
华尔街日报：埃及执政党负责人说，穆巴拉克将于今晚交权。用的词是stepaside,不是stepdown下台，因此不清楚具体是什么安排
我在想，在过去，没有，没有网络，没有短信，没有电话，只有一个月寄一封信的爱情是怎样的一种爱情？
好亦或是坏？
人生的苦痛似盐。
一把盐放进一杯水里，你尝它，会很苦。
一把盐放进湖里，再尝，无苦味。
当你感到痛苦的时候，试着把你的承受容积放大，不是一杯水，而是一个湖。
今听说，人到了四五十岁的年龄，就会听到，身旁的同龄人有去世的消息，那样会哭死吧，还有那时对人生感悟会更深吧
胡启立说，胡耀邦独特的人格操守和道德准则锻造了胡耀邦的坦荡胸怀和磊落性格。
他在政治风浪里摸爬滚打了几十年，一点也不世故圆滑。
他几乎不知阴谋、权术、机巧、算计、出卖、诬陷为何物，以至自己被算计了，也不失本性，不改一颗赤子之心。
反对他的人都承认，胡耀邦是个品德高尚、光明正大的人。
人生是一个赌场，我们随时都在下注，或输或赢，或悲或喜，没有一种微笑可以永恒，没有一种哭泣非要长久。
有时候，是眼泪清晰了我们的视线，是困苦拓宽了我们的心胸。
不要在意脚下的那些坎坷，它们都是铺垫你生命高度的基石。
一时的输赢并不重要，重要的是我们在重重的博弈中，不要迷失自己。
彭士量陆军中将1904-194号秋湖，湖南浏阳人，黄埔军校第四期、陆大十一期，第7军暂五师中将师长。
先后参加鄂西会战、湘北会战、常德会战。
常德会战中死据石门，掩护全军南撤，任务完成后突围途中遇敌机扫射牺牲。
彭士量将军是常德会战中殒落的第一颗将星。
该事情既是律师业的事，也是社会的事情。
公益人士发出了声音，律师行业的声音有多少？
律师协会在哪里？
:律师的事情要靠公益人士办？
不是都打拐去了吗？
第三，严肃组织人事工作纪律，确保地方党委换届工作健康顺利进行。
今年，地方各级党委开始集中换届，要严明换届纪律，加强对选人用人情况的监督检查，坚决惩治跑官要官、买官卖官、拉票贿选和突击提拔干部等行为。
寝室的闹钟声什么风格都有。
国语英文,流行怀旧,你们就他妈不会按掉么?
开演唱会阿?
响了一个小时了。
醒不了又调那么早!
明珠台正在放面纱，没想到还挺好看。
不过为什么情人节系列更名为seasonsoflove了，我还是喜欢以前的bemyvalentine
关于我的梦，可以解释为，我希望等我满头白发的时候，我带着一只口琴，一条忠诚的老狗。
坐在海边，吹着让我们荡起双桨，最终死在大海里。
执行董事宋相兵提出了几点意见：合理涨价提高利润空间，杂志定制提升品牌价值，渠道下沉更好精细服务，反哺渠道增强渠道内力，打击盗版保护行业，做好服务本分优质资源集约化。
8个小时会议圆满结束，换个场地畅饮舍得酒！
中国商家的墙头草功夫令人叫绝，此前所有的日本料理店都恨不得做广告谎称食材来自日本，现在则坚决撇清与日本的关系；此前用双汇的肉似乎是光荣，现在则假装不知道有双汇这么个东西。
也亏得中国消费者健忘、心软，这些商家竟然还都TMD的活着。
这个笔记本电源出门很给力。
康舒acbelada012各种本本基本都适合，昨日刚淘滴，经常带本本出门的弟兄们可以关注下。
宝马公司面试题。
99﹪人答错了，你能答对吗？
一个人，花8元买只鸡。
9元卖出去。
10元买回来、11元在卖出去。
请问他赚了多钱？
求正确答案
呼吁：尽量别吃狗肉，因为大量被毒死的狗肉上了餐桌。
近来，农村大批拴养的狗莫名失踪，失踪处均有狗吃剩的用纸包裹的经毒药泡制的遗留物～
番茄粥原料：鸡胸脯肉--10克，米饭--14碗，海带清汤--12杯，菠菜--10克，酱油、白糖--若干。
制法：将番茄泡在开水里，随即取出去皮去瓤，切碎。
将米饭和海带清汤倒入小锅是煮。
煮好后加入番茄，加盐调味。
梁晓声：知识分子不郁闷了，我会很失望：许久不曾带来著作的作家梁晓声，今年月推出了随笔集新作郁闷的中国人。
对于国民性的批判，始终都是梁晓声作品的一大主题。
哪怕已然鬓发斑白，他也不会随着岁月的流逝而变得温情脉脉。
我就知道，我就知道，加勒比海盗字幕完了指定还有一段戏，我怎么就没熬过那六七分钟。。。。。
话说回来，六七分钟也太长了吧。。。。。[怒]
我宣告嘴下角长了一个痘痘，遭到女儿的讪笑：青春痘！
然后她告诫我：只要你勤洗脸，就会减少长痘痘。
因为痘痘是因为油脂分泌增加堵塞毛孔引起发炎导致的。
我的嘴只有张成了一个O形：你又是那本书上看来的？
人家搬出了证据：你好，青春期！
感觉我在未来的日子会很省事，[偷笑]
今晚观看话剧智斗丈母娘的观众朋友们，由衷的对各位说声：对不起！
由于我感冒声音沙哑影响了演出，真的很抱歉，对不起……
答案揭晓，男性也会有得乳腺癌，只是男性的乳腺容量远远小于女性，所以在所有的乳腺癌患者中，大约仅有07%为男性，所以我们常说女性乳腺癌的发生率是男性的一百倍。
最主要的危险因素是年龄和慢性的肝脏疾病如吸血虫肝病、肝硬化等等，其他的如激素紊乱、射线接触史等等也可能会是危险因素。
上海绛州鼓乐团通告：北京奥运唯一外国火炬手英孚教育老总七十华诞国家为其举行三天生日宴会斥巨资派车到山西接我团演员到沪参演明晚演出结束再送回演员漫天飞雪中纵然旅途艰难但缓解众百姓旱情好在大巴刚顺利抵沪新年伊始不同凡响的一年又搭上光年特快飞速向前了
名人经验：柳传志说当领导要有境界，意思是不自私，懂得分享。
马云选人的理念：德者居上，能者居前，智者在侧，劳者在下。
一个组织需要这几类人构成。
黄光裕认为一个团队需要五种人构成：震山的虎，远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹，看门的狗。
山西湖南云南[浮云]！
我最近有点乱，并且时间持续过长，请大家理解，呵呵。
但我保证我一直在创作歌曲，希望可以拿出更多＂森＂作品给你们听！
当然，第一张专辑已经在制造包装了，我在思考的是第二张[嘻嘻]
我很容易专注，所以不能放太多时间在微薄上，我的心此刻在它该在的地方：
第一时间增加了一个新的板块叫做晓明堂，这是专门收集生活中小妙招的服务型板块！
帮助大家解决生活中遇到的疑难杂症！
如果您也是爱生活懂生活的人，在生活中有一些有创意的小点子，可以在我上留言！
如果幸运的话，晓明还会跑到您家拍摄您的小妙招！
[给力]晓明堂大智慧，小明白帮您忙！
小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。
腊八粥喝几天，哩哩啦啦二十三。
二十三糖瓜粘，二十四扫房子，二十五磨豆腐，二十六炖锅肉，二十七宰只鸡，二十八把面发，二十九蒸馒头，三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭！
扫货完毕～
[哈哈]亲身试过了，很负责任地告诉大家:上身版型真的没得说，美。
作为从给国外打大品牌专供蕾丝面料到转型做女装的国内品牌，悦认为一定要支持～
[可爱]雷悦姐作为旅游节目最红女主播，去过那么多国家，见过那么多好东西，分享给大家的东西一定值得买，还是国货，小编心动啦
寻网络销售渠道和CPS模式的实力者合作，有众多优质淘宝店的销售团队优先：
可娃衣是少女内衣的缔造者，受到多家风投公司关注着的成熟品牌，多项国家专利商标国家商务部特许连锁经营备案；
只要你有渠道有团队有能力年销售额达到双方商定的，在获得销售总额的大部份收入后还可获得可娃衣近百万份股份
昨日跟我发小,一女孩,手牵手去上厕所,隔十米远时,她手心用劲,手指乱颤,我心知肚明,一定是看见某不认识的帅哥,于是开始寻找目标想看看到底是哪位主,果然,2米范围内一斯文帅哥正对其抬头放电,果然不错,清爽与阳光并存,该女脚步放慢,后迅速拉我离开现场,原来,她发现该男看的是我
有一天我告诉你要去远方，那里阳光炽暖，星空浩瀚。
你送我高亢的行歌，虽然，我期待着缠绵的离曲。
挥别间，你毫不犹豫；我昂起头，没有回头。
你不会看到我眼中的泪，不为远行，只为你从未给予的挽留与伤别。
在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从189元的冰柜里往289元的柜子里爬，我泪流满面，你太TM有上进心了！
这点儿！！
竟然有人起床了！！！
这摔门声吓特么爷一跳！！！
卖包子7啊起这么早？？？
不对！！！
难道黑社会打劫行动7了？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈！
胡思乱想蜀么啊赶紧想点真格儿的！
降头空于是没心没肺的困了！
这特么的就是典型的撂爪就忘好了伤疤忘了疼的劣根！
愚痴！
不如屎7不如屎7
有北京网友称在地铁10号线见到了乔大神，他穿着唐装，带着眼睛，留着胡子，蓝色牛仔裤！
依旧如此！
当时乔大神看着网友的iphone4看了好几次，网友趁他低头的一瞬间立马用iphone4拍下了他的身影。
我过不去啊，最不想看到你这个造型，那意味着你的尴尬和屈辱，那意味着我曾经难过的眼泪和为你不平的心伤。
所以你这朵向日葵看起来再萌再可爱再好玩我都不想看到，哪怕你自己完全不当回事，我也还是不想看到。
上班路上目击桑塔那逆向车道挤公交并道不成反被辆更牛X的BMWSUV从更左测逆向飞速超越时撞上，心情大好，无耻之人必有报！
中国经济时报有名气滴调查记者除了王克勤、刘建峰外，还有一位记者叫杜凳彬，是位高产记者，只可惜前几年已离开报社，自已创业去了。
越来越多的义乌新农村。。。。
这么说来，当义乌人也是蛮骄傲的。。
不过住上这样的房子。。
我还需要在将来。。。
尼玛啊。。。
黄日华要不要肥成这样啊==苗侨伟还是帅的杠杠的[good]他承载着我人生第一次见到帅哥的记忆。
小学就犯花痴看不到杨康不吃饭[閉嘴]
世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。
前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。
跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了!
在图书馆发现一个美女，暗中观察多日后鼓足勇气准备向她表白,突然冒出一个男人说他观察我好几天了，汗，说要给他个机会大家公平竞争。
靠竞争就竞争,who怕who。
他却说他是Gay，喜欢的不是那个女孩而是我。
靠，这个死GAY！
你喜欢谁不行非得喜欢我！
本姑娘我长的就那么像男人么?TMD！
感谢快乐大本营的所有工作人员！
感谢我的快乐家族！
感谢你们今晚给我的一切！
我，真的幸福而且满足！
爱你们，永远[飞吻][飞吻][飞吻]
全国首家网络派出所今天在深圳市福田区正式面向群众开始接处警工作。
凡在福田辖区内遭受电话、短信、网络诈骗等非接触性犯罪侵害的当事人，可拨打88899110报警，或由110接转，也可通过QQ号码80004110报案。
立案调查属实后，网络派出所可采取快速冻结账户、截停涉案电信线路等非常措施，帮助挽回损失。
十分轻松愉悦的一部青春爱情电影丑丑的女生暗恋帅帅的学长就是这样简单的剧情。
浪漫的、喜悦的、甜蜜的、青涩的、淡淡的回忆里充满香香的味道。
——初恋那点小事。
有心有爱的童鞋啊暖推荐！
2011你好！
2010再见！
新的一年我们要继续毒舌继续花痴继续奋斗！！！
大家都会好好地！！！
新年绝对不会再瞎眼！！！！
新~年~好~！！！
自己开车,车子比男人好的地方是:它不会自己跑掉－－－－当然它可能被偷,但你可以买保险,男人则不能买保险
真是疯了，富士x100的售价竟然高达一万元。
还是不可换头的Apsc，要是fx估计这个价格还有些合理。
既非投诉，当然不会有行政处罚，因此暂无吊销律师执照之虞，各位朋友不必担心。
很多在行政机关工作的朋友或者关心我的人士，孝顶请您理解或者原谅，我的言行是自由意志的表达，我不会自行删除，如果需要承担责任，我愿意一力承担，绝不后悔。
我虽卑微，但会努力做到言出既随。
若有食言，敬请所有人唾弃
小丸子刚刚做了一个非常艰难的决定，在5月22号中口二阶段前不出去逛街不买新衣服不出去吃饭不玩网游和在线小游戏不看各种杂书，在家专心。。。。
看PPS。。。。。。。。。。。[汗]
啊！！！！！
有木有搞错啊，小爷朝思暮想的肉片居然是这个样子滴，爷要吃的是整片整片的肉啊，不是被乱刀狂砍的肉泥啊，啊！！！！！！！
爷要吃的是肉，肉！！！！[抓狂]
签完了，跟允浩说了我是中国的，偶吧就读了下我的名字，然后又跟我说注意感冒，沈昌珉！！
哎！
这家伙让我无语了！
我说！！！！！！！
这怎么看怎么不对称是吧！！！！！！
是吧！！！！！！
CXR乃是要坑死爹么！！！！！！
坑死了吧！！！！！！！
分享
中石油、平安请地产任大炮吃饭，让其制造地产谣言引发地产股下跌砸下大盘。
任大炮何等人也！
桌子一拍挑起：地产去年跌了一年，这几天刚涨，你们就让鸡精砸，鸡精筹码砸光了，又让我造谣，你们太黑了，比开发商黑多了！
你们找银行，让他们说要再融资不就行了吗！
今天下午我们在香港北角码头的放生，为日本、为全世界和平安宁祈福回向，，，明天是母亲节，也祝福普天下的妈妈们健康、幸福！
感恩所有参加今天放生的朋友们！
阿尔萨斯灰皮诺源自匈牙利的托卡依城,在公元1565年进入阿尔萨斯种植
灰皮诺葡萄充满活力但是产量稀少,适合深厚的石灰质土壤,干燥,拥有良好的光照,能很好地抵抗冬季寒冷的天气
因为果皮很薄,格外惧怕灰腐病
果实球形或者微微带有卵形的,个小,开始为浅灰玫瑰红,随后变成浅灰蓝色
皮薄,果肉不太丰富,柔软
今日翻老书，多是左派文学，最新莫过胡乔木，猛然发现，过去的宣传部长，至少是党内有文采之士，像陆定一，陶铸，胡乔木，都可以写得一手好文章。
反倒到了世纪，我连当下宣传部长是谁都不知道，从未听说宣传部长写过什么著作，什么美文，做过什么演讲。
现在党内再无文才风流之士，沦为庸人政治。
同是天蝎的她，与我不停争论着，我要她知道我说的都是道理，她要我明白她做的都没错。
最后，两人哈哈大笑。
其实我看穿了她的逞能，她也明白我的良苦用心。
同是蝎蝎的我们，同是找属马的天枰老公，同是幸福的我们。。
有网友说：你妈是交通部的吧给你们起了个红绿灯的名字？
真的，我怎么从没想过我们姐仨的红黄绿正好是红绿灯的仨色呢？
不过我妈还真不是交通部的，我妈妈是美术老师，特棒的那种！
在郑州航海球场的看台上，一位身穿深圳队服的球迷在雨中拿着球队的围巾时而高举、时而跳跃，在主队球迷的呐喊声中，没有人能听到形单影支的他喊什么。
善良的河南球迷给他送来一件外套保暖，被他拒绝了。
他带来的横幅写着：深足十二人，我们是兄弟。
比起那些随成绩而变化立场的球迷，他让我们尊敬
一位环卫工捡到一个女大学生的钱包，在雨中苦等2小时，终于等来了失主，女大学生赶到后，感动得直掉眼泪。
见她还淋着雨，张国顺撑起雨伞上前为她遮雨，而他自己却一直被雨淋着。
这是在烟台市区月亮湾景区的公交车站点发生的很感人的一幕。
祝福像这样的好心人，都能够一生平安。
五一放假三天，第一天：威廉结婚了，放假第二天：卡扎菲死了儿子孙子，放假第三天：本拉登死了。
幸好只放三天假，放假真是太刺激了！~~
这可能是曼哈顿可给人的最珍贵的礼物——我写了快两个月曼哈顿，仍觉得不够准确，这里无法描述，你必须亲自来，让它这里来检验你力量与诚实——我曾为读懂谢国忠的文章重学了两年的经济学，但我没听他谈过曼哈顿，无论是芝大、MIT还是哈佛，都只能对这里保持好奇，修证他们的经济理论，因这里出现的
问:＂巴黎好么？
"女孩答:＂开始不觉得好，但是越住越觉得好，很惬意，很自由，人们很有礼貌，人与人之间很简单。
＂男孩答:＂法国就是可以满足女人一切实际或不实际欲求的地方，对女人宽容、纵容，越成熟越受欢迎。
女性生活如此惬意，以至于很多人无法理解中国女人为什么即使没有爱情也必须嫁人。＂
昨天和个海归妈妈聊天，她说我们中国，父母对孩子的教育是，一旦你走失了，找不到爸爸妈妈，你要去找警察叔叔。
在国外确不是这样，而是教育孩子，一旦你走失了，去找离你最近的带着孩子的妈妈。
有道理啊，论概率，假的带孩子的妈妈远比假警察少，何况，也许你走遍几条马路，不一定能看到警察。
闺蜜们畅谈的话题从去年的工作慢慢转向恋爱、婚姻
偶尔穿插八卦
这两年光阴飞逝，不知不觉一年又一年
:有几个问题我比较好奇，请你解释一下：1、你有没主动申请旁听？
或只是被通知参加开庭？
2、法庭屏蔽手机信号，为何你开庭后一直用手机在发？
、其他人均不允许带手机和相机，你为何可以带手机和相机进去，且可发短信、拍照？
是否宣传部或法院给了你其他人没有的特权？
谁带我回到只有童话的日子里？
当我真正决定做些什么的时候，往往也是很多事都无法回头的时候。
当我想去忘记一个人的时候，那个人已经刻在心里。
没有经历过的人，没有什么所谓的意义。
你的星座代表着什么:天蝎座：代表可爱；处女座：代表幸福；白羊座：代表快乐；狮子座：代表伤感；巨蟹座：代表乖乖；双鱼座：代表勇敢；摩羯座：代表聪明；金牛座：代表美丽；射手座：代表清纯；天秤座：代表爱情；双子座：代表善感；水瓶座：代表吃醋。
从移动设备登陆Facebook的每月用户有5亿人，虽然移动版的每月活跃用户数量并不高，仅仅800万。
朋友刚发给我的短信：＂甘地1925年在年轻的印度一书中列了社会七大罪恶：1、搞政治而不讲原则；2、积累财富而不付出辛劳；、求享乐而没有良知；4；有学识而没有人格；5、做生意而不讲道德；6、搞科学而不讲人性；7、敬神灵而不作奉献。＂
我学习了，重要是要践行。
明天是2月11日星期五，白天小雨，最高温20℃，无持续风向，微风；夜间小雨，最低温14℃，无持续风向，微风。
上网看同学大婚照，惊现某大学同窗，此牛人毕业几年改名不断，看来这年头，啥也不可靠，记住咱这张脸才是王道。
总是在相逢后拥有你，总是在离别时泣诉你，总是在夜梦中遇到你，总是在电话边听到你，总是在照片前看见你，总是在传闻间寻觅你，总是在谈论下说起你，总是在网络上搜索你，总是在佳节里更想你。
机场碰到埃及人，艾因夏姆斯大学老师，他和另外三个同行者都认为，前一阵子他们都会去游行，现在不会—尽管大部分人仍坚持游行。
他们认为穆突然倒台未必是好事。
他们希望苏莱曼领导过渡政府一年再选举，但不接受他当正式总统—因为他都75岁了呀。
1花朵裙,urbanbehavior,2围巾,lechateau,靴子,forever,
昨天人民币对美元破66：1了，胡哥访美的话人民币还会继续升值。
我们的外储损失足够弥补贫困山区老百姓脱贫的了，自我叹息下。
看在我作为一个理科生，从高一就喜欢政治经济学，并且持续到现在，所以，今天的政治经济学考试，一定给力啊，老湿。
想屎的心都有了，上下火车都过地道，拎着4大包东西外加行李箱，我都是在最后上下火车的…
在宁波乘公交，幸好有一个好心的阿姨帮我把行李箱拎上车。
超级拉风的破洞铅笔小脚裤搭配灰色或黑色的图案松身长TEE,下搭袢带式高跟鞋,在随性的休闲气中又多了女性化，一个黑色的休闲大包以及一副黑色大眼镜，就可以美美出游咯。
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊
2012皮鞋很忙[打哈气]
折腾一天要睡觉了，倒时差对我是轻车熟路。
美帝的移民局很是疯狂，分两批出发的快80多人的年会首发团，有24人在北京被拒绝登机，没有任何解释和理由，其中就有俺家青耐滴小盐。
一起度假的美梦瞬间瓦解！
奶奶的。。。
继续努力，明年目标：自驾美东至美西!。
也祝福800多将要出发的伙伴们：全能顺利成行!
现在挺麻烦，新浪的技术太发达，有时评论在自己上没显示，有时评论好象没评论上，有时别人又看不到
，太智能了。
生活嘛，是过出来的！
不是看，不是说，不是想，是过！
事情只要做了，就是板上钉钉的事，就是你的了，你的经历，你的记忆，你的经验，你的财富。
至于怎么过，就像下棋一样，走一步看几步。
至于能看着几步，能走多远，就得看你的本事了。
努力让自己多走几步，不论输赢，让这盘棋下的精彩一点！
央视説这两天三峡水库放水达到6亿立方米,水库因此下降了1米,如果这个有效果,那么问题就来了,面前这个有相应的流程么?
什么时候应该开闸放水,为什么非要等湖泊都消失了,民众都受苦这么多天了才想起来开闸放水?
昨天又干掉个大芒果，今天脸悲剧了[衰][抓狂][泪]。。。。。。
晚上跑步机十公里试试。。。
好吧，五公里，不限时不限速[懒得理你][挖鼻屎]
根据东京电力公司的报告，福岛第一核电站由于应急柴油发电机没有启动，导致紧急冷却装置等无法运转。
东京电力公司准备从各地紧急派遣应急电源车赶往当地为反应堆提供电力。
此外该公司女川核电站１号机组涡轮机房地下一层发生火灾，自卫队正在灭火，目前未对外部造成放射性污染。
其实在官员公布财产方面左派右派自由派保守派建制派反对派应该达成共识。
翻遍马恩列毛邓罗尔斯德沃金福柯哈耶克佛里德曼，到底什么理论、什么道理、什么理由、什么关切、什么长远考虑、什么意识形态，能为官员隐秘持有财产提供正当性支持？
痛苦，只有你认为它是痛苦的时候，它才是痛苦。
幸福，只有你认为它是幸福的时候，它才是幸福。
痛不痛苦，快不快乐基本取决于自身的判断，不懂感恩的人，得到再多也不会幸福。
[心]不要为没有得到自己梦寐以求的东西而沮丧，因为在追逐无果的过程中，你很可能得到了更可贵的东西。
很多人憧憬美丽，为拥抱美丽而上路，翻越高山，淌过激流，穿越沙碛，终于来到海边，但看到的却是一片蓝色的荒凉。
虽然没有鸟语花香，但却得到了用其他方式不可能得到的辽阔和刚强。
51
白色抹胸飘逸羽毛感设计的新娘礼服，羽毛感的设计融入褶皱的设计，将新娘的温婉与美丽完美的展现出来，修身短款的礼服将新娘的身材衬托的更加具有一种柔动的色彩。
一帮人居然还搞不懂台军唱保卫黄河别扭在何处，一个历史上保卫黄河的武装力量唱着保卫黄河买着美帝武器以保卫台湾的名义抗拒曾经保卫过的黄河，够讽刺！
不要把历史的国军和现实中的台军搞混淆了，拜托了，精蝇们，果粉们，带路党们！！
你温暖的手，常放在我的肩膀，我的额头我的心里，好踏实。
你一颗牵挂的心，常嘘寒问暖，互诉心事……
这个世界上永远真正爱我，关心我，永远不会不理我的，善良，美丽我最最亲爱的妈妈，母亲节快乐！！！！！
我们永远是最好的知心朋友，最最爱你崇拜你的女儿~~~~~我爱你！！！！！！！！！！！！！！！
第一代战斗机是指首批采用喷气发动机的战斗机，其出现时间大约为1944至195年。
由于采用了新式喷气发动机其作战能力比使用涡轮螺旋桨发动机的飞机有了显著提高。
没想到我居然这么快把那二三十页的报表们搞定了。
也就是说一会儿小胖妞午睡，我就可以看看书织织毛衣听听耳机音乐了？
各种雀跃！！！
EFSF就是欧元量化宽松，反正欧盟也没有国防经费可以裁，眼下这个地球上，只要有人印钱，土鳖就可以不印钱
浐灞队再次在足协杯中铩羽而归，这场比赛的失利，彻底让冲击亚冠的希望破灭，也充分证明了浐灞队伪强队的身份，如果赛季前球队的目标是冲击前三，那么现在的目标或许可以定为不要为保级而战了。
[泪][抓狂]我要疯了，我睡着觉呢~三电话~让我去上班，悲催的是，拒绝后刚睡着，又来一个，告我找不找人，必须去~我~我~[委屈][泪]
ipone4s现货到了这次是亏本卖的，因为每天的行情价格都不一样，这批货当中停留的时间太长，拿货价比现在行情价还贵。
要询价的qq10409517也没几台卖掉拉到
天元天元指四柱中的天干
天元的推算,主要通过日干与其余三干的五行生克合化以及十神的衡量,对透出的所主之事作出强弱损益,命之贵贱的判断
天干化合:甲己合化土,乙庚合化金,丙辛合化水,丁壬合化木,戊癸合化火
天干化合主事:干合者,有早婚之兆
故国：10年前在扬州的一家菜市场，发现了一个被抛弃的婴儿，这孩子不知道自己被扔掉了，仍然是笑得无忧无虑。
美国人洪博培听说后，就收养了这个小婴儿，取名杨乐意。
后来奥巴马当了总统，请洪博培出任中国大使，杨乐意终于回到了她的故国。
养父洪博培祝愿说：希望杨乐意长大以后，做美国驻中国大使……
OHYEAH~~~~~~~~~~~~~~~[红包拿来]
年前搞活动都是悲剧，快递不给力，压货。
爆仓，年后，我们来擦屁股，看着各项评分刷刷的下，投诉也是蒸蒸日上，心疼，整年的努力分数，在不到一个月就毁了~！
一个姑娘，他爸他妈养她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因她爱你，嫁给你，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你就该下地狱！
今天晚上，北展剧场，我开场唱一段快板??????????
，印象中将近六年没唱这个节目了，希望大家多多鼓励！
谢谢！
潍坊的利群购物广场撤退了！
来潍坊多少年了？
这个在青岛最红火的商场，竟然在潍坊始终打不开局面，最后落得关门大吉。
接下来，关门的会是谁？
佳世客？
振华？
还是沃尔玛？
呵呵，给女人选的手机，漂亮第一，功能第二！
看着喜欢可是不敢败了！
老婆只给我两个选择，选手机还使她！
哎~~~只能望机兴叹了~
无用呕吧的饭，下次有啥事别带上nk行么？
真当人不知道么，连某nk个站高层几乎都是困肉，既然你们都为了你们肉呕吧了，那nk就让维尼饭来守护吧。。。
下午班要cb了有点脑子吧一群非人类
所有国家的房地产泡沫都是自然破裂，然后再调整政策加以完善，这就是硬着陆，中国某些人何能何德可以做到软着陆？
瘦肉精才牵扯到几个官员的利益都管不住，何况中国房产已经是地方政府的命根子，你要拿剪刀剪他的命根子谈何容易。
僵尸的事，我家宝贝嘉嘉最有发言权！
亲爱的，明天我不开车，你来接我。
我明天去destination,扮僵尸新娘。
好不好？
哈哈。。。
5日线向下拐头与10日线即将死叉,显示短期底部未稳,大盘在头肩底颈线位连线2720点上方回抽确认有效,但是60周线2864点和10周线2860点及20月线2882点，在周线及月线上对股指形成中期较强的压力,只有收复60日线及60月线2920点区域,后市才能形成一轮行情,
大师？
就一个字：屁，以为自己有能耐啊，满瓶不动半瓶摇，太平洋没有加盖，喜欢那边就游过去啊，没人拦着你……
来自美国BusinessInsider的消息：据说奥巴马奥总远程观看了突袭本拉登的直播。
通过什么观看的呢？
通过突袭队员头盔上的摄像头。
而整个过程就好似在玩FPS游戏一般，甚至就如COD一样刺激。
昨天晚上有个博友介绍我见了一个特异功能人士。
他说他发功就能治好肿瘤但是要一百天时间。
不能手术。
你们觉得靠谱吗？
每个老板都是自己从小一点一滴辛苦做来的，你所做的工作也许老板在没找你之前自己都做过，即使没有或者他不会的你和他也是合作关系，你付出能力他给你报筹，他付出的企业给他报筹，你觉得工作受老板气，那老板要受多少客户的气，老板所承受的压力远大于你，如果你不能理解不为自己工作你永远当不了老板
晚上睡眠状态不好
早上挣扎着起床
这就是考前的症状吧?
　一上丘丘
看到留言
佐孩子说他摔倒了
脸缝了十针
晴天霹雳　!
我更想快点回家
呜呜呜~怎么会那样的~
在网上混，就算你是个叫兽，也别剥夺别人批评的权力。
好像只有你能对别人指指点点，别人甭想指指点点点点你似的。
你算老几？
这是最好的季节，凉席和风扇收起来了，棉被和电暖气还没摆出来。
蜗居的空间顿时增大一块，也显得整洁很多。
每到这个季节都犯强迫症，窗明几净已经拦不住我了，每个角落都必须对得起秋高气爽四个字!
太多社会现象，都看不下去了。
开车基本每次都能看到军车当然还有部份社会车辆一看堵车就走紧急车道。
起到了一个很好的表率作用。
下次有机会的话取证，当然在安全驾驶的情况下，呵呵。
叼死华师，为了你爆了多少粗口，浪费了多少精力，少打了多少球，妈的，还不放假……
这个时候讲得不是珍惜大学时光，是讲假期…
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。
可是为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向。
等你，我真的可以，但是，那思念的苦楚你可知道？
在得知你回来时，我的世界沦陷了，自己筑好的坚而固的城墙在一瞬间崩塌了，才知道我伪装了有多久，有多么的累了
以下这幅名为OneArrowLeft还剩一支箭：当Android和苹果相爱，僵尸爱上植物，疯狂的小鸟爱上小猪，驴爱上大象……
驴和象分别代表美国民主党和共和党——仅期盼2011世界和平~
入世，为相对心，心内有尘，自分净垢；
出世，非相对心，心内无尘，何净何垢；
而法无心之法，心无法之心，即有即空，即空即有，次第体悟，廓然至道，入世即出世。
基本款BOB短发x绸花蝴蝶结发饰发型解读：在金莎的造型中，BOB短发是最常见的发型了。
这款基本款的齐刘海BOB短发非常实用，可以变化出各种风格的造型。
比如甜美的派对公主造型，搭配一款与礼服同色系的夸张造型绸花蝴蝶结发饰，让简单的发型立刻华丽升级。
金希澈这样的人我现实生活中还真没遇到过。
明理体贴宽容大度,非常会揣摩和理解别人的心态,并且永远饱有一颗赤子之心。
做粉丝有一个这样的爱逗真是笑也值哭也值。
学会为所失去的感恩，也接纳失去的事实，不管人生的得与失，总是要让自已的生命充满了亮丽与光彩，不再为过去掉泪，努力的活出自己的生命。
我会一直做个默默的志愿者的，现在我希望我们早上过上平淡，普通的一家四口的生活。
拜托记者朋友们。
让我们恢复平静吧！
我早上的时候看到这张照片，真是戳了萌点。
我二二好温暖，真的，除了温暖，我不知道怎么形容。
这几天都是这么觉得的。
还有群里的小果果们，你们好让我感动。
你们好乖，你们真好[泪]
10月24日晚上八点，北京电视台科教频道，非常网络栏目将播放收藏的诱惑上。
节目很精彩，去听我们可爱的翟帅讲讲收藏故事吧。
欢迎大家准时收看哦！[太阳]
干妈是热心肠，坐公交发现小偷，让身边小伙吆喝声，小伙瞪眼说要叫你叫。
干妈气不过教育了小伙，自己起身叫了一声，小偷赶紧下了车，后面大爷对干妈说：你摸摸自己裤兜，刚刚你身边的小伙也是小偷！
结果发现钱包果真没了，这大爷当时不吱声，一旁一大妈还冷嘲热讽：这车上小偷一直就多，你不知道吗？
朋友，当你面对喧嚣、浮躁、烦扰，你该如何？
告诉你：走进大自然，你便会超然世外。
涉足自然，让你的心情随着风飞，随着云飘；此时你的一切烦恼都将随风飘走；你会感到生活是美好的，惬意的。
朋友你可以试一试！
女儿发烧,我和老公带她去医院。
医生说,打针好的快。
女儿一听就哭,看着后面排队的病号,老公强行把她摁住。
那位三十多的男医生赶紧扎针。
萝莉一面回头看看她爸和医生,哭着说,"你们男人真是没一个好东西。"
留守的孩子陈杰摄很多贫困山区的青壮年人，遍布全国，他们的孩子留守在贫瘠的家乡，自小就承担着并非他们所能承担的事情，很多年了，这样的状况依然没有改观，城市急剧发展，乡村面貌未改，而这些孩子，没有父母照顾，也处在教育的边缘。
家长无奈，那么国家教育不该缺位。
年关，他们父母能回家吗？
大家，我的地方没事儿。
谢谢！
衷心地感谢！
但是在日本发生了很大的地震和津波受灾非常严重。
受灾面积相当大。
[泪]我家亲戚和朋友们都联系不上了…。
我也祈祷。。。
当当网副总裁江强分享了一个故事：一个消费者在某网站购买了一个小家电，但发现质量有问题，遂要求退货。
但不料此网站要求很麻烦，退货手续很繁杂。
后来这个消费者只好去沃尔玛买了个同样的商品，然后把有质量问题的那一件退给了沃尔玛。
人生如梦，岁月无情。
蓦然回首，才发现人活着是一种心情。
穷也好，富也好，得也好，失也好。
一切都是过眼云烟。
想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。
不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。
地老天荒那天，白发苍苍的你是否记得，今天我发给你的伊妹儿，不是在键盘上打出来的，而是从心底涌出来的。
一份爱需要多大的坚持，一份爱的守护需要多大的毅力！
日久生情，但从未想过打扰，如果一天冲破底线，关系是否能否继续？
爱，有时付出并不是有回报的！
默默地爱，有时是心痛的！
因大风天气华南广场沃特迪卡侬和广告牌刮坏了，底下的行人和车辆受到影响！

相传幸福是个美丽的玻璃球，跌碎散落在世间的每个角落。
有的人捡到多些，有的人捡到少些。
却没有人能拥有全部。
爱你所爱选你所选，珍惜现在所拥有的一切。
人活着就是一种心情，把握今天，设置明天，储存永远。
只要用心感受，幸福就会永远存在。
孤岛惊魂幂版预告片画面剪完了，下午开始做声音。
老师们真是辛苦了！
很快就完成了。
可是，纠结啊，到底放不放出来呀？！
幂姐，你说呢？
仰光Yangon，为缅甸最大城市也是仰光省首府，原为缅甸首都2005年11月6日迁至内比都，人口约500万2000年统计，面积为12平方英里，位于仰光河河岸，伊洛瓦底江三角洲。
1824年5月11日，英国军队占领缅甸仰光。
我的祖宗十八代。
从探班排练到主持发布会再到看上海季的最后一场！
期待大幕拉开…
我爱的人们，你们好棒！
宅~要宅得纯粹，就是在没电视、没电脑、没电灯因为电卡没电的房间里，呆着，呆呆的，空白了大脑，放飞了心灵，那个遥远的上空飘着的，是我的魂魄，笑得诡谲，就不买电，怎么着吧，我家有蜡！
在没人知道自己的付出时，不去表白；
在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀；
在没人理解自己的志趣时，活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想。
这不是淡泊而是沉静，沉静也是一种美丽，做一个美丽而沉静的女子。
新年快乐！
祝福大家新年都快快乐乐的，平平安安的，和和美美的…
希望我自己在新一年再豁达一些，不要再计较，任何人任何事对我的误会，失信，背叛，伤害都看淡一点…
拥有海一样的胸怀吧！
此刻我的眼神充满了怒火，因为稿子写不出来。。。
身后墙上挂着把利剑，我我我，我恨不得砍几个人发泄下~~~
柠檬是一种营养和药用价值都极高的水果。
其中最主要的营养成分除了糖类以外，还有钙、磷、铁及维生素B1、维生素B2、维生素C、烟酸等。
其味道之所以比其他柑橘更酸、更苦，是因为其中有机酸的含量高达6。
4%，比橘子、橙子等水果高出十几倍。
尼玛，要加薪这个名字，居然成了新良韦伯的禁忌词。
我刚才发的那条，居然不声不响被山了。
按中国传统文化为尊者讳，只有皇上和父亲的名字，才是要避讳的。
那这位少爷是你主子呢，还是亲爹呢
越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。
-路[爱心]喜欢请收听
有位父亲对女儿的教育方式比较独特，他从来没有辅导过女儿做功课什么的，就是每天回来跟女儿聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育。
这四个问题是：1，学校有什么好事发生吗？
2，今天你有什么好的表现？
，今天有什么好收获吗？
4，有什么需要爸爸的帮助吗？
这里面有什么奥妙吗？
真正寂寞的人，不是从眼睛里看出来的，是从灵魂中看出来的。
真正寂寞的人，是可以在开怀大笑之后，马上恢复到冷漠表情和心灵的一种人，即使接触起来再亲切再好相处。
真正寂寞的人，是可以短暂摆脱寂寞的，狂欢到再次感觉寂寞的时候，更加觉得寂寞。
心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切为心造，无心自解脱。
湖北广电总台艺术特长生才艺大赛值得关注成绩优异者可进入数字电影学院直接进入剧组摄制组学习深造参加今年高考的艺考生努力啊
大菜市有樱桃小丸子卖吗
看你脚像小猪蹄似的妞啊快快瘦身吧天暖和乐，带着我的小兔兔上学校
今在教会照看－4岁的孩子。
其中两男孩有disorder。
一个听到音乐就捂住耳朵狂叫痛苦的样子。
另一个无法接受别人指令赖地狂哭。
但两孩子都有各自的特长。
特别是不听指令的孩子记忆特好，很有礼貌，还和我讨价还价小食鱼饼干的数量。
唱歌跳舞歌词和动作都很准确。
我相信，上帝给了他们一份特殊的礼物。
在剧场看了一遍现场版一个无政府主义者的意外死亡。
这戏至今仍是孟京辉舞台剧作品中我最喜欢的一部。
爱其江湖气韵，爱其深入浅出。
我想我还要继续学习，悲伤的时候不闭上眼睛，趁眼泪还没有形成前，就蒸发到空气里。
我想我还要继续努力，听完了情歌可以不決堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。
当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似背影，惹得忍不住伤心。
琴晚啊一个二个呢扭扭令令,打灯了拍才好看喔,猪猪们
虽然那灯有点儿吓人的光
哈哈照片到手了
过几天发[爱你]拍得你们一个二个多帅气多美妙
[干杯]许了三个愿望
吹了N次蜡烛

不知道还灵不灵呢
是熬呢还是熬呢呵呵等啊等等啊的天亮去买票期待无锡的情人节一个人为台下的一对对描眉
这真是碉堡了，给跪了。
[bobo纠结]
2011到来之时，我正在洗澡，忽听外面传来嘭嘭几声巨响，被暖暖水流冲得昏昏欲睡的我被吓了一跳，几秒之后才回过神来那是新年的爆竹。
没有期待，没有许愿，我就这样迎来了新的一年~
嗯，至少是清清爽爽的吧。
我对这个节日一向无感，因它没有传统美食，亦无象征意象，说代表新开始，但何时不能算起点呢？
昨去墓地看妈整一天心情压抑也无胃口，一天水米未进，今缓过来连吃两碗稀饭。。
还。。
还想吃。。
一夜之间竟成大胃王[衰][汗]
女儿八点多睡到现在！
刚刚有醒过来的迹象，我赶紧泡奶伺候，半睡半醒中灌饱继续睡，成功！
实在没办法，这个小夜猫完全超越了我们两只大夜猫，半夜都很HIGH……
都是我的错，每次晚上游戏房睡一觉后给她洗澡一洗……
兴奋了。
所以今天早早就伺候沐浴更衣[耶][耶][耶]八点多困了直接抱床上睡[ok][ok]
上海中心气象台预报：自5月日起，将出现连续5天平均气温22度以下，上海即将入秋。
——这是历史上最短的夏天，仅仅8天……
昨天是浙江大学建校114年庆，也是管院大楼奠基～
什么样的学院，什么样的环境，什么样的老师，培养出什么样的学生～～
企业也如此。
祝母校，祝管院！！
把中医一般性地，科学性地，杀活地交给了学生。
学生学到的是中医还是中医的尸体？
要学就学鲜活的中医！
十分可笑的是，医学院，尤其是中医学院的，只会教学，不会看病的比比皆是。
而中医分科，各科老死不相往来，更是一件令人费解的事。
电影名字是云南,西藏,青海交界的一条古道
其实是讲述在这道上行走,在道边小村庄居住的人的故事
全篇没有话外音
没有采访的时候就是一些景物,人的活动
有点象丝管说过的"空镜头"
其实不是空的,只是没有特定的内容,任观众去品位和领会
F：cheersyoonho吧韩国时间12:20的大H销量更新普通版：1079特别版：5
红房子医院这样的案例不要太多……
如果中国的性教育还是停留在学校不讲爷娘不讲专业人士不讲于是小孩子上网看人家瞎讲的状况，小姑娘自己洗冷水澡跳绳打胎还有在厕所里就直接把孩子生下来的事情还是会发生的，虽然孩子们确然是越来越早熟了。
[感想]我们的社会有极端的恶也有极端的善,或许这两极都是不太正常的,前者让人痛恨后者让人置疑,其实我们对他人心怀善意,当有人处于困境时在能力范围内给予适当帮助就已经很好了,任何超出常规的行善都要做好承受置疑的准备
记住，不是眼泪就可以挽回失去的。
所以不要轻易流下你的泪。
记住，不是伤心就一定要哭泣。
所以不要那么吝啬你的微笑。
记住，不是你认为可以给予就给予。
所以不要那么轻易许下承诺。
记住，不是你做的不够好。
所以不要悲悯的以为自己一事无成。
记住，不是只有你一个人在努力。
所以不要轻易的就放弃。
美国参院外委会就奥巴马总统提名洪博培出任驻华大使举行听证会时，我就在他的旁边拍照。
两年多的时间，很难说洪大使的驻华经历有多么精彩，但我相信他肯定想在这个位置上有所作为，只是中美关系过于现实和复杂，令他颇感力不从心。
不管怎样，我想应该感谢他的努力和善意批评，祝福他！
很多人都把自己局限在一个貌似逃不脱的局中，昨晚妹妹同事的妈妈被有精神病的二女儿爆揍一顿，她妈妈打电话给妹妹，妹妹接她在我家借住一晚，二女儿是研究生，但自从毕业后工作与理想一直脱节，于是就不工作，一直在学习考了无数年博，精神开始不正常了，靠妈妈退休金养活，妈妈的眼睛也哭瞎了
[12]我爱你，不光因为你的样子,还因为，和你在一起时，我的样子。
我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。
我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易，我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。
而我心里最美丽的地方，却被你的光芒照得通亮。
别人都不
4月1日过生日的不仅有樱木花道，还有丁俊晖，中国赛组委会特为丁俊晖定制了生日蛋糕，众多球迷一起为丁俊晖庆祝。
[蛋糕]小晖生日快乐！
钢的琴~片长:120分钟完整版105分钟95分钟中国大陆哎~~中国大陆淫民为毛就只能看删减版
直至今天动画播出12周年啦！
1999年10月20日，由同名漫画改编的动画「海贼王」正式在日本富士电视台开始播出，今天正好是「海贼王」开播满12周年，可以说是个纪念日。
海贼王op一直陪伴我们欢笑与哭泣，很多人从小孩都长大了呢，我一直坚信，在最深的绝望里，会遇见最美丽的惊喜。
左上是4阿哥雍正，右上是8阿哥，左下是1阿哥，右下是14阿哥。。。。
现实居然如此太伤人，我顿时幻灭了。
为什么周六我还要上课！
坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
[哼][哼][哼][哼][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
你什么时候才回来啊。
导演要内地人气偶像，上哪儿去找比你青春又人气又洋气又全能又校园又耍帅又摔跤又环保又节能又低碳又什么什么的偶像啊。[偷笑]
愚人节！！！
我想跟你说————————————————————我喜欢你！！！！！！
你收到吗？
记得哦，要多点笑！！！
美国地质勘探局网站消息，日本本州岛以东海域北京时间2时29分发生50级地震，震源深度8公里。
从前有个女孩儿叫小文，后来她有了男朋友，她就改名叫小六了。
她的男朋友叫阿太，和小文好上以后他就改名叫阿木。
后来他们分手了，阿木去了泰国，于是他改名叫阿大。
看懂了就转吧
如果我们的爱经不起短短几年的沧桑吹洗赤裸裸的诱惑，那这爱还有什么值得我们去留念怀念拥有呢？
那时候只能怪自己当初看走了眼而已。
舞群上来走台时，我都没找到葱在哪。
七手八脚的工作人员实在太多。
不一会儿人堆儿里走出了她。
往舞台最前面一站，不动。
也就是这时，我看见了1米7的长腿。
因为衣服过于短小，显得她极高。
低头歪头皱个小眉认真听耳机的效果。
我这时恨不得我俩眼就是单反镜头能咔嚓咔嚓咔嚓啊。
听了一会儿，可以开始了。
寒假订的书一本本都来了！
╰*°▽°*╯今天飞来了[划掉]老夫老妻浪漫回忆史[划掉]。
里面基本上都是lovelove闪光图，看的时候得戴加厚墨镜。
逛完几圈，发现都在讲述老百姓吃的故事：早起，买根地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，来杯香精勾兑的假豆浆；中午，瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来份人造鸡蛋卤注胶牛肉，泡壶香精茶叶；下班，买条避孕药鱼，开瓶甲醇勾兑酒，吃个硫磺馒头；晚上，买瓶含氯的可乐，难受了就吃几粒毒胶囊
跟两宝吃完饭，赶紧来医院继续治疗！
对于一个话唠来说，不能说话太痛苦了
：
迷迷糊糊不知道在干什么。
放好所有调料包后，端着杯面径直走到洗手盆，打开水龙头。
一杯如此美好的泡面就夭折了。
这是第二杯，经历生死劫难，味道却不那么令人怀念。
我草我草我草。[伤心][伤心][伤心]
酒店还是不错的，设施比较完备。
就是WIFI上网太贵了,如果包7天要24欧元，折合人民币近220元，短期使用更贵，如果使用一天就要将近9欧。
先提前祝亲爱的妈妈，母亲节大乐。
明天我会准备一点小小的礼物，嘻嘻。
还有明晚少不了那顿唰唰锅[爱你]
在淘bao找了个G7的变调夹，号称No1，等不及快递，好在一个区，来拿一趟，顺便见识了淘宝客服状态。
既然肯定不能拥有世界上最好的琴，那就有一个最好的变调夹。
和飞球妈唱K心得：1、这年头，要是不会唱2首陈奕迅的歌，都不好意思在KTV里坐着；
2、男不能唱黄耀明，女不能唱杨乃文，否则不管多么热闹的场合也必定冷场可是，我是多么爱他俩啊；
、有人一出道就是大叔，而且大叔这么多年还是没变大伯，他就是陈升——唱恨情歌有感。
请大家：春节到了，福建南安金淘61岁的付秀治仍然每天盼望，失踪8年的儿子谢锦锋能够回家。
8年前，22岁的谢锦锋出外打工，一去无回。
8年来老人不断寻子，儿子没看到却换来一头的相思白发。
春节又到，举家团圆，让我们帮帮这位慈母，寻找找她的儿子。
如有看到谢锦锋，请速与泉州晚报联系。
谢谢
第一次滑雪，动作僵硬!
建议和我一样的初学者也找个教练。
可以消除恐惧感。
也能迅速掌握正确动作要领。
安全!
好消息啊，继2008年博物馆、纪念馆实现全面免费开放后，国家级、省级美术馆也将于2011年底之前全部向公众免费开放。
我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人
有时候你觉得很难才做成一件事，譬如每天跑十公里，或者每周认识一个新朋友。
但如果咬牙坚持，把这事做上一个月，就会发觉，令人惊叹的成就似乎变成了普通习惯。。。
这世界上很多事看起来难，但只要你坚持住，就会变成习惯。
事情的本身没有变容易，只是因为做这事的人，你，已经变的更特别了。——陆琪
有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。
不想失去他，惟有假装原谅他。
——不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐。
最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了，怎样去爱自己。
彭氏兄弟的D恐怖片童眼将在10月国庆长假期间在香港上映,在片中，徐正曦饰演亚希，余文乐杨丞琳江若琳等一众好友前往泰国度假，因为当地暴乱不得不留宿一家荒僻的酒店，不曾想却发生一连串恐怖事件，亚希无辜惹来杀身之祸。
因为题材的关系本片无缘内地
直到今天才注意到SauvignonBlanc中文翻译居然是长相思。
不知是何方何时酒仙文青在何等心境之下中留给我们的heritage
吃完晚饭，和聂先生一起陪老妈逛了逛恒隆，把老爸一人留在家刷碗做家务，这样会不会不太好哇，不过我看我老妈一脸得意，估计内心暗爽到不行[傻笑][傻笑]
近期行程：24号电影你是哪里人北京首映……
25号本小美生日……
27号武汉……
28号杭州……
对不？
写给自己的信：亲爱的自己，从现在起为了自己骄傲的活着；
亲爱的自己，不要为难自己，过于苛求那是傻瓜干的事；
亲爱的自己，您有一万个理由对别人好，没有一个理由要求别人对您好；
亲爱的自己，世界上只有回不去的没有过不去的；
亲爱的自己，快乐、开朗、豁达、厚道必须做到，这样就会幸福永久。
一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？
富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。
小朋友若有所思,说：先生我好像懂了。
富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。。。
刚开始玩，不太熟练，但是大家的留言我都看到了，初春寒意里让我暖意盎然。
有北京的戏迷问我演出计划，我们天津青年团月8日到12日，将赴北京长安大戏院演出。
我将在遇皇后-打龙袍中饰演包拯，还出演失空斩，请大家观看，多提意见。
我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的……
有一面镜子，在其中你可以看到完整的自己，看到自己心中所有的感觉、动机、嗜好、冲动及恐惧。
这面镜子就是关系的镜子：你与父母、老师之间的镜子；与自己思想之间的镜子。————克里希那穆提
这帮孩子的素质也太低了。。。
对于部分给重庆校园新星选美大赛留言的同学，我真的感觉无言以对！！
你还是人吗！！
:来来往往而已。
:所以大量资金外流对于国内内需的拉动还是会有影响的！
12星座结婚坐什么车最适合---白羊座兰博基尼；金牛座红旗；双子座保时捷；巨蟹座法拉利；狮子座吉利；处女座玛莎拉蒂；天秤座凯迪拉克；天蝎座奔驰；射手座斯大林格勒拖拉机厂生产的-t4拖拉机；摩羯座马自达；水瓶座奥迪a4；双鱼座宾利
春秋时期齐国国王命令大臣们必须穿丝质衣，但国内只准种粮食而不准种桑树。
齐国丝需求量大价格上涨，邻近的鲁、梁等小国纷纷停止种粮改种桑树。
几年后，齐王又命只准穿布衣，且不准卖粮食给其他小国。
结果，鲁、梁等小国因饥荒而大乱不战而亡，齐国渔翁得利坐享其成，使疆土得以扩张。
看完了15集秦俑。
被天放萌惨了[可怜]。
不知今晚回得过神儿不？！
神咧！
不要来救我。
让我不再清醒吧！！！[抓狂]
学习到一半，就又上淘宝。
我喜欢那么多的格子衬衫。
格子控，格子控。。。
管不住自己，啥都别想干成。
明天郑经理过来。
姑娘们，出来接客啦~~~~~~得好好招待人家。
请人家吃个啥好呢？？
从金顶下山，雪停了，天开始放晴，遇到了云海。
阳光蓝天云海加上雪景，简直无敌了！
这趟峨眉太给力了，我都不想走了……
易立听到我加油了哈哈一个抢断加扣篮一次助攻一个篮下中国两个高潮
全你哈哈全是在需要的时候你就站出来牛BHAHA
今天拿下你是第一功臣哈哈回江苏涨工资哈哈啊
明天是5月24日星期二，白天多云，最高温1℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温2℃，无持续风向，微风。
暨大北门事件。
冰箱阿姨的劳工用寿司刀捅了原寿司阿姨的老公，不是捅了原寿司阿姨。
那条以讹传讹了。
下午烧饼大叔表示现在已经脱离危险，但是原寿司阿姨要照顾她老公，冰箱叔在前山刑事拘留中。
有一阵子没寿司吃了，亲们。。[泪][泪][泪]
说起来咱这政府能办奥运会、亚运会、世博会、大运会、钱云会，怎么会办不了一个困难儿童的福利呢？
有本事去逼政府办这个社会福利之后，咱再讨论儿童是不是有乞讨权不好？
关于那些质疑这会让政府权力扩张的说法回答如下：限制政府权力不让它为恶，不是说连它本来就该做的都给免责了。
上午的寻宝走进诸暨的海选结束了，地点在诸暨的西施故里公园，很漂亮的江南小城建筑，环境风景不错，当地出于安全稳妥的原因只发了600张票，按每位藏友两件宝物计算也有一千多件了！
几位专家慧眼识宝，一批宝物即将呈现在广大观众面前！
天公做美，早晨有点阴天还比较凉爽，中午就很热了，谢谢专家
你看你把婚礼的确整个过程都记录下来了，而且拍的都很美，这些里面有几张照片抓到了婚礼当天新人发自内心的感情流露，而不是做给别人看的，XX拍的就不一样,你回头仔细注意下他的片子人物表情……
以上是某同行对我的片子的评价。
我是玩摄影，但并不想被摄影玩，所以我决定无视，继续走自己的理念。
我见到老大了，见到大头粑粑，见到晓晨了，我得瑟啊。
我像老大招手了，老大点头，招手了。
三人组啊！
不是很清楚啊！
抱歉
灾难面前人人平等，为日本祈福的同时更为云南盈江的灾民担心。
毕竟日本富裕也有地震经验，但盈江是个少数民族聚集的偏远落后的小县城，农民年收入才600多，是全国贫困县，建筑物根本谈不上防震，倒了几千间房屋，很多农民被活埋，损失惨重。
鲁迅是学医的，孙中山是学医的，今天看到罗大佑是学医的，许嵩是学医的，这就充分说明了，学医的孩子们转行吧……
原先的医学生转成政治学家，现代的医学生转成音乐家。。。
以后的我们都转成什么呀？
在设计表格时一道数学题做了0分钟，汗颜啊。
单元格内4:00代表424，要算出每小时粉丝的增长量，你想想怎么写公式？
一棵参天大树倒下，有很多人会说二种截然不同的结论：1多久远的一棵树呀？
她曾是儿提时我们玩耍时的见证，更是祖辈庇荫的场所，他就是一段古老的沧桑、峥嵘的历史，令人怀念；2她是一棵老树残枝败叶，时常有雀鸟粪便飘落，又有毛虫光顾，早该倒下啦。
因此不同的人有不同的见解。
于是就有争论树还是树
两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。
也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。
——幸福有时候真的与爱情无关。
男孩:想求你一件事。
女孩:什么事?
男孩:陪我演场戏。
女孩:演什么?
男孩:演我老婆。
女孩:演多久?
男孩:一辈子。
六十年后,一位白发苍苍的老奶奶抚摸着病床上的老头子,感叹道:如果这场戏永远没有全剧终该多好。
老头子:老太婆,我想求你一件事。
老奶奶:什么事?
老头子:下辈子,和我一起演续集好不好!
据中国之声纵横报道，中国国务委员兼国防部长梁光烈上将昨天在八一大楼与来访的美国国防部长罗伯特·盖茨举行了会谈。
会谈结束后，梁光烈和盖茨共同会见了中外记者。
双方都表示这次会谈中达成了重要共识，今年中美军事交流将要启动的一系列新项目。
九月寒露:这个节气表示冬季的开始,预示气候的寒凉程度将逐渐加剧,寒露是公历的10月8日或9日
十月立冬:这个节气表示清爽的秋天将过,寒冷的冬天开始,立冬是公历的11月7日或8日
昨夜西多夫踢的真出色啊记得张路说过像西黑这样的球场油子只要态度在就能踢好球技术啊体力啊都不是问题了
沙尔克04晋级，我为劳尔高兴，英雄迟暮，远走他乡，只为踢上欧冠；国米晋级，我为埃托奥、萨内蒂高兴，在巴萨，挨托奥像个孩子，在国米，他像个领袖。
一近镇医院之碎石科来我处推介：只要每介绍一号结石病人到他医院行碎石震，可得五百元回扣。
这就是切切实实地将病人作刀俎，市医院的腐败与潜规则早已表面化，现在之潜规则已进入最底层，这不是全方位的社会溃败是什么？
27岁的哈桑是的里波黎市民，多次接受俄记者采访：他月时说要像所有利比亚人一样为领袖献身。
5月时说永不把权力让给亲西方的走狗并誓死保卫领袖。
他昨天说忘了我当时向你们说的一切吧！
我那时担心电话被窃听，我如在采访时说反对卡扎菲，我家人将受连累。
现在我们全家都在为他的死庆祝，除了我妈妈……
阿龙上推了！
帐号是：@aaronjramsey第一条推就信息量好大啊！
表达了对日本灾区的关心、跟Gibbo的JQ、去曼彻斯特的旅途……
恭喜推特厂越来越发展壮大！
小徒弟问我，师父啊你说人啊不可以把自己当碟菜，假如我就是一碟菜，会是什么菜呢。
我告诉他说，从你的面相看，脸大犹如卡扎菲，雀斑连成排，准确的说，就算是一盆，老醋花生米吧。
人啊，自己有多高，能吃多少，还用问别人吗。
男人和女人之间，没有喜欢和好感、没有欣赏和投契、没有无数长夜里推心置腹的谈话，根本做不成好朋友。
只做朋友，不做情人，理由太多，就像人间烟花，满目缤纷，这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人，一起终老的，却只能够使缘分最深的那个人；其他的，惟有黯然退下。-----张小娴
［短信分享］善斗弈者不视谱,善相马者不按图;
善为官者不唯上，善理政者不唯书;
善涉世者不蹈矩,善交友者不乞福;
善识人者不听风,善治学者不旧途；
善任事者不陈规，善修身者不流俗。
戏言堵车。
前曰同顾云昌蔡鸿岩聊天，说起城市堵车形态。
北京首堵，上海上路就堵，天津天天堵，重庆重点堵，广州广泛堵，成都成天堵，长沙长期堵，深圳深度堵，太原太堵，大连大堵，，，，，，
女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。
男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。
妈，我渴了。
妈，我饿了。
妈，我那衣服呢？
妈，买好吃的了吗？。。。。
而跟我爹就一句话，爹，我妈呢？
按照高盛的报告，原油价格在未来六个月内升至每桶100美元，在未来一年内，油价很可能还会突破每桶110美元。
目前中国已超越日本成为仅次于美国的第二大石油进口国，油价的高企无疑将使中国的能源安全面临新的考验。
4月20日起公交线路实行夏季运营时间：调整后，多条城区公交线路的末班时间在时以后。
个别线路首班车发车时间最早为5时50分，末班车时间最晚为22时。
本次公交车夏季运行时间从4月20日开始至10月10日结束。
还有问题可以拔打公交服务热线2028000查询。
今晚想和宝贝两个人去天保打魔方,再去看电影,宝贝,你说好不?
不过只有大太阳是新片,不知道好看不?
好无聊阿,求健康节目,去那好呢?
惠能大师对大众开示说：「善知识！
我这个法门，是以定慧为根本。
大家不要误以为定慧有别。
定和慧是一体的，不是两个。
定是慧的体，慧是定的用，当在发慧的时候，定就在慧中；当在入定的时候，慧也就在定中。
奇迹般的共演！
「柯南VS金田一」动画特别篇放送决定！！！
】金田一20周年、小学馆90周年纪念，两大国民侦探?柯南与金田一即将在动画中同台竞技，展开世纪性对决！
这是继「柯南VS鲁邦三世」之后又一次的穿越合作，推理迷们欢呼吧！
我：你知道五月天吧？
室友：知道啊谁说我不知道我跟谁急的架势！
我：那是？
室友：不是有种卫生纸的品牌嘛！
我~~~，人家那是五月花！
无语……
买破产了8848，买黄了易趣，买的淘宝尽假货，现进军京东方！
关注足球丫踢不出东亚，买支股票大盘差点跌停。。。
前阵子一直关注非洲和中东局势！
复仇的同学尽快下单，偶要转运就不准了！
否极泰来[抓狂]
请大家转一下：潘敏,五岁,女,于2010年4月12日晚20点到点,在金华市孝顺镇塔江山夜市失踪,失踪时身穿梅红色上衣,黑色裤子,黑色鞋子,如有知情者请与潘先生联系159579689---0579-82964157,请各位网友互相
我特意赶在天黑之前把八中新建的教学楼拍了下来，Goodluck～
窗那里是三角形的噢！！
相片看不出来～
正面看比较漂亮。
我是一个大部分时间都在使用电脑或手机进行工作或者信息交流的人，发现了两个问题，第一是没有办法集中注意力做一件事情，因为总会被不断进入的email和短信打断，因此心情变得琐碎而烦恼，第二是没有办法进行深度思考。
后来我发现如果每天有2到个小时切断所有的联系，可以让心情变得平和平静。
因为没有交通手段，所以很多人都回不了家，开车的人把车丢在途中，拼命地走回家。
实在无法回家的人，只能去附近的小学，体育馆等过夜，一定又冷又饿吧！
这两天结婚的咋这么多呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我嘞个去的！、！！！！！
0426利特推特更新：27日星期五晚上的SuperJuniorSpecial请一定要收看啊!!!!!^^
血腥的画面、惊恐的表情、惨忍的行为
最近看国际消息时，你会把孩子从电视机前拉开吗？
平时这类血腥暴力的镜头绝对属于限制级了，而现在却在不同频道如此高频率地滚动播出，就因为他是卡扎菲吗？！
你是肿木了。。
杰尼斯你到底是肿木了。。。
在木有亮点的10~11跨年会上。。
乃是不是存心弄个亮点出来给我们广大群众娱乐一下。。。
和成龙大哥再度合作，感觉这次大哥特别的投入自己的感情，而且从合作国家一路走来，我们共同见证了一首歌从开始到人尽皆知，这个过程很快乐，当然也有不少苦和累，呵呵，希望这这次合唱民生顺利加完美，也期待大家都能尽早听到我们的歌声。
思想上的努力，正如可以长出大树的种子一般，在眼睛里是看不见的但，人类社会生活的明显的变化正发生于其中
朗奔整合传播：什么是优势的试金石？
惟有在你反复地、愉快地和成功地做一件事时，你的能力才算得上是优势。
思想上的努力，正如可以长出大树的种子一般，在眼睛里是看不见的但，人类社会生活的明显的变化正发生于其中
人生短短几十年,不要给自己留下遗憾,想笑就笑,想哭就哭,该爱的时候就去爱,无谓压抑自己
在这世上,不可能所有人都喜欢你,你也不可能去喜欢所有人,爱情如斯,生活也如斯
对喜欢你的人抱以善意,对曾经攻击或冷眼相待你的人无需留意
要知道,过于在意,反而伤到了自己
而且失去的更多
我的事业，我的财富，我的未来，一个企业的未来，都取决于与多少人发生关系，和什么人发生关系，以及发生关系的程度！
攀上黑龙潭瀑布的顶峰，豁然开朗，一个宁静的仰天湖呈现在眼前，湖边默默地开着一大丛白色野蔷薇花，在这人迹罕至的高山上，估计很少有人能欣赏到她生命的绽放！
中国最迷人的八个小镇：最美的地方——乌镇；
人间天堂——丽江古城；
现代桃花源——水墨婺源；
风雨边城——凤凰古城；
人间天上，天上人间——九寨沟；
最完整的古县城——平遥；
东方艺术之都——敦煌；
西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。
警察说有人保释她，她抬头看见父亲拿着个纸袋站在门口。
跟在父亲身后，她发现父亲的头发斑白了很多，背也愈发佝偻。
她忽然想起小时候，父亲经常让她骑在他的脖子上。
秋风吹过，她抱着臂打了个喷嚏，父亲从纸袋里拿出一件无论是颜色还是款式都很土的外套递给她，她接过穿上，感觉很温暖。
我一个企业家的朋友她总结她的成功经验，她说：有什么事情，她去问她妈，当她妈说这个事情不要做，然后她就去做，结果就成功了！
妈妈起到的作用真是不同啊
2、同时凭感恩卡上的识别码，登陆红星美凯龙集团官方网站参与网络互动抽奖，即有机会赢取红星美凯龙25周年纪念版台灯一份;
怪了，莫非ANTI桀骜师兄？？？
女林先儒的图图就能上传，桀骜师兄的图就传不上来，介么神奇！！！！
秘阳——非常不错的电影，比较冷静的表现人和上帝的关系。
构思类似破浪。
教会生活场面很真实，李沧东并不认识神，但对人性的表达还是深入的，人性的狭隘人的罪性都刻画的很真实，朴素的电影语言和真实的人性陈述都使得影片的叙事更有张力。
但愿李沧东有一天也能看到上帝给他的秘密阳光。
什么玩意啊这女的？
这是不怕人肉的意思么？
你以为在公安局上班就了不起了啊？
你就不下班啊？
你下班了不怕被堵截强暴啊！
丫操行！
今天是第一天进组拍戏，原来拍戏是这样的。
到吃饭的时候才发现工作人员有0+！
马上开工了，必须发张照片！
知识分子是知识分工体系下的精神残疾，瘸子看不起瞎子，瞎子看不起瘸子，认俩狗字，就意味谁都不知他心明眼亮，手中有真理，错当杀人刀，特拿自个儿当根葱，逮谁灭谁。
其实，仔细想想，谁不比你强？
——李零
医生问病人是怎么骨折的，答：我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，我抖啊抖
有个人以为我触电了，便抄起木棒给了我两棒子。
对自己好一点。。
不要太相信别人了。。
有时候可能是因为太在乎了。。
就会生气。。。
一切又只是自己想象的那么美好。。
虽然看到了不美好的事情。。
但还是有很多很多美好的事情。。。
希望能尽自己所能创造更多的美好。。
在北京的一家小区发生凶杀惨案，亲生儿子竟然酒后杀死父亲。
他为何对亲人下此狠手？
为了过生日，他为何两次入狱？
什么事件成为父子矛盾冲突的导火索？
无奈的母亲为何在电话中痛哭流涕？
法院会如何惩罚逆子?
4月8号晚事后诸葛晾之亲情的背叛为您精彩开晾
我婶东北人太逗了！
讲我叔QQ没关，她偷偷跟叔一女网友聊起来，到最后跟人说我是他老婆，你想干嘛！
对方说你别误会，网上都是闹着玩的！
我婶说：X你妈X的，我拿我老公当真，你拿着当玩，我拿你老公玩，你愿意啊！
哈哈哈哈，从此对方再也没出现过！
26岁了，渐渐对人和事淡了太多，把开心不开心都放在笑容背后，尽力给家人、爱的人很多很多，我真开心的时候觉得我活着为自己，被迫开心时觉得活着为别人。
可能年龄越大越知道责任与担当与爱的真正内涵吧！
但愿身边我爱的人都能开心幸福…
最新消息：韩庚童鞋已在4月6日于北京某著名摄影工作室和中国著名时尚摄影师尹超先生合作为YISHION以纯+韩庚签约发布会拍摄了4组全新的夏季大片哦，请大家密切关注哦！[给力]
读史：顾恺之学到了古人吟诗之法，甚为陶醉，每夜于官署值班时，必于庭中吟诵不止。
谢瞻大为称赏，常站立远处，细细倾听。
顾为此吟诵更为卖力。
一夜，谢实困乏，又不忍遂离，便命人代己站立远处。
顾不察觉，卖力唱至天明方罢。
——吾愿为顾，亦愿为谢。
后来，再也没有能力博红颜一笑之后，她狠下心来对我说：光帅是没有用的，柜台结帐的时候又不能用脸来刷卡。
锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87169，111221。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附0-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
以前不是不喜欢吃早饭，而是起得比较晚，所以懒得吃，现在不敢不吃早餐了，而且要吃的好！
今天来杯牛奶配玉米片，再来一块我最爱吃的85℃的双层夹心面包[面包]~！
营养早餐自己做！…
日本地震核电站的表现引发全球对核电站安全的审视。
我国共有多少核电站？
都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗？
去年低中国核工业总公司老总康日新涉嫌在核电站建设招标等受贿被判无期。
他拿了钱，我国的核电站建筑安全质量会下降吗？
北京的便利店真像早餐店，吃的东西简直太丰富了，这点是上海的便利店远远不如的；可是我想买个剃须刀和剃须泡沫怎么就跑了三家便利店都没有呢？
其中包括很牛叉的7-11，看来这胡子是要留回上海才能刮了。
哥哥你终于滚上线了我好开心！！！！！！！！！！！！！！
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥……
遥记得当时跟许阁同时一位候补，许大哥赢了，然后几周过去了，人家还是第5。
榜上都没有看到那个cha==SM为什么让这个么不具竞争力的歌去争奖呢？
一起去看流星雨——今天晚上大家可以欣赏宝瓶座流星雨哦，大家别忘记了，设个备忘录，到时许愿去！！
宝瓶座厄塔流星雨的极大可能出现在北京时间5月6日时。
理论上每小时辐射点天顶流量可达85颗。
人生就这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。
中国工资5000元，吃次肯德基0元，下馆子最少100元，买条Levis400元，买车最少0000元QQ，北京自驾到广州1400元，买套房200万元北京5环外；美国工资5000美金，吃次肯德基4元，下馆子40元，买条Levis20元，买车0000元宝马
自驾东西海岸140元
李晟敏，生日快乐！
我们爱你的兔牙，爱你的短腿，爱你的消失的腹肌，爱你回来的肥肉，爱你素颜的清新，爱你眼线的娇媚，爱你演戏时的激昂，爱你偶尔孤独的宁谧。
当然，我们也爱爱你的曺圭贤！
2011年，请要多快乐有多快乐!
今天985车子很是可以，车子开的慢人又多害的我没睡觉。
快到打浦路的时候给力了，上海女的踩到外地女的，还没来得及说对不起，外地女的就挑衅了。
上海人很轻的说了句上海话脑子有问题，外地人立马跳起来说你才脑子有毛病，结果上海人一个手就掐外地人脖子了，待我下车，看到一拉开始扯头发了。
特强大
近日，中国第五代隐形战斗机歼20开始进行地面测试，歼20的首次亮相引起了众多海外媒体的瞩目。
最近两天，歼20的首次试飞成为各方关注的焦点。
军方高层云集成都，汉和平可夫猜测歼20近日首飞可能性很大。
龙应台：是民主，使台湾变了，生活中不必时时恐惧，不必效忠任何党，不必讨好任何人，也可以堂堂正正地过日子；如果说，民主政府的效率低，是的，那是因为政府必须停下脚步来听人民说话，很费时间。
可是，你要一个肯花时间来听你说话的政府呢，还是一个招呼都不打就可以从你身上快速碾过的政府呢？
还有一个半小时，锁定名医大会诊。
今日专家简介。
邵志敏，主任医师，教授，博导，复旦大学附属肿瘤医院大外科主任、乳腺外科主任，擅长乳腺疾病、乳腺肿瘤的诊疗及基础研究。
BlakeLivelyand汤唯，这张照片只能让我感叹一句，＂此地不留人，自有留人处！
＂成功？
成名？
能定义的，还是你自己！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
陕西志丹县副县长黄华1982年12月出生，他简历上表面1998年即上大学。
这人难道是大学少年班毕业的？
如果不是，那这位29岁的副县长岁就开始上学。
天才啊！
为什么此等神奇的官员简历层出不穷？
中国的吏治监管到底在哪？
吏治希望到底在哪？
我不信这人是平民家的孩子，我不信此人能力特别超群，原因你懂的
睡前把老婆在开心网看到的文章拿来和大家分享一下：人体最多只能承受45单位的疼痛，但在分娩时一个女人承受的痛却高达57单位，相当于20根骨头同时骨折。
[晕]世界上的每个妈妈都是伟大的！[心][good]
11月在家乡某大学讲座，谈及改革前景，某学生提问：戈尔巴乔夫改革导致苏联垮台，该如何评价？
我回应说：从一个在新疆的学者的角度说，苏联之分裂使中国获益，很长的边界线不再直接与这个最具扩张野心的帝国接壤，增添了缓冲地带，我们是否该感谢老戈？
附上我拍的中哈边界景色照片。
小么小儿郎啊。
背着个书包上学堂。
老师兽性难改。
气得我想不开。
考试成绩连续挂科。
没有爹娘。
我快他妈SAY拜拜…
华星团队向深圳市委全会代表介绍刚刚完成的自主研发的首片2寸液晶面板模组。
项目团队在抓紧工程建设的同时，也积极进行产品技术的开发，确保投产伊始就使用自己开发的成熟产品。
专家称地沟油无法检测出来，不仅令人疑窦丛生！
原来说地沟油生产工艺复杂成本远远高于食用油，造假者不会做亏本的买卖。
当国内数个地沟油案被破获，专家又抛出地沟油无法检测之说！
果真如此只能证明地沟油与食用油完全相同，那应该大力推广！
难不成与宇航员的尿要处理成饮用水的道理一样？
专家悖论之魂
他是她楼下送煤气的，每月帮她换气，他喜欢她，她知道。
彼时她年轻貌美，追求者众。
一天家里大火，他冒着生命危险救了她，因毁容，她昔日追求者无踪。
唯他不离不弃，娶她。
五年后，他们乘坐的旅游巴士发生事故，他因护她，头部重创，失血过多而死，弥留时他对她说：对不起！
她说：没关系！
经常把手心手背对搓50下，可以促进大脑和全身的兴奋枢纽，增加双手的灵活性、柔韧性和抗寒性，还可以舒缓双手的衰老。
产地减产果农惜售福州柑橘同比涨价五成不少细心的福州市民发现，今年吃柑橘类水果要比往年多掏钱。
昨日，记者走访福州市场发现，受减产、果农惜售等诸多因素影响，今年节前砂糖橘、金橘以及橙子等柑橘类水果，同比大涨约五成。
昨晚在酒店看HBO社交网络，创始人和早期团队那种纠结，中美无异啊。
1，好创意如果你做不出来总会被别人拿走做，2，找校长不如找律师，口水战不如法律战，，激情创始人都是有缺陷，与其分手后骂他告他不如跟住他。
另，扎克那演员怎么像卡扎菲啊
4月26苹果产品行情价Ipone4港行黑680白港650
大陆行货9004S港行黑400白400
大陆行货47204S电信版大陆行货4700Ipad2大陆行货黑白2800
2G无线版港行500
TheNewIpad白港620黑620浙江纪佳数码位于杭州市文三路108号西溪数码港2楼S248联系电话05715677917
我勒个去姐不@了！
新浪你凭神马吞掉我@的好几个人？！！！
啊啊啊啊不高兴~！
姐去睡了~4点起来看球！
剩下的没@到的，懂我的心就得了~[委屈][委屈]
这样拜年好累哦。。
电话短信qq联系吧~
老板啊你别这么逗啊！！
我只是会计啊会计啊会计啊你让我给你加工商标画包装！！！
麦开玩笑了我不是美工呜呜呜呜！！！！
昨日大学室友的婚礼。
话说六月有个10年聚会，我还愣了愣，10年？
掐指一算，真的有10年了呢！
时间真的是把杀猪刀啊。。。
去香港旅游的客人一定不能错过许留山，如果您是跟团，白天没时间，晚上务必要去。
其实，香港旅游选择半自由行好。
沛沛！
一辈子能值得真心付出的人不多！
无论如何，姐们挺你！
过两天我回北京，咱们继续混吃混喝扯淡泡妞的日子！
突然感觉这一年过的真快，我到现在也没适应，我突然就回家了，我也没适应我妈突然变的这么开放。
真好，这就是生活。
年后再接再厉，争取过年回家给我妈拿红包。
前天上海公交年近六十即将退休的驾驶员将在车上晕倒的老太太，驾车送往就近医院救治，老太救治无效死亡。
老太家属指控该驾驶员应负死亡责任。
公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。
现广播请公交车上的目击证人，救救好心人吧。
嗨，这个社会风气被金钱击垮了。via
科罗拉多的这栋经适房，设计上显然下了功夫，车库门和门厅处都用了石头的材料，贵不少，但典雅多了。
估计是很薄一层。
但建筑语言上非常中产。
你看了就想搬进去。
摩羯座：平常一副忍气吞声状，能咬牙忍一定忍，绝不率性发脾气，可是，一旦他们发脾气了，大声说话了，这表示什么？
这表示他们已经可以控制局面了，吵架之后，你以前欠他的，一定会连本带利跟你一起索还，没有情面可讲，没有缓冲的可能，除非他发现你又站在另一个高度上了，由你再度领军二人关系了。
这位大姐，您真的犯不着这么费心费力的使劲甩厕所门，就从您刚刚挤进门时撞得我踉了几个跄的那一下，我就知道您必是练过武功习过内力的高人！
严冬的日子里，我们许下温暖的愿望：2011，不想让感冒流行，不想让跳楼流行，不想让股市暴跌流行，不想让砖家流行，不想让强拆流行，不想让房价流行，不想让物价暴涨流行，不想让压力流行，不想让冷漠流行~~我们祈望：在中国的大地上，让互助流行，让感动流行，让温暖流行，让正义流行，让快乐流行！
转：我们无权让疯子李洪海不当临沂市政法委书记，更无权不让这个禽兽高升。
事实证明，李洪海之流比文强、许三多们更加残忍和兇恶。
身边的许多人说到王琳芳这么个17岁的中学女生，发了个帖竟然在人民公共安全专家机关的大楼里体无完肤地死了，推进了火葬场，听来还是激灵灵打了个寒颤。
有可能会改变世界的东西，如果再薄一点，可卷曲和折叠就完美了。
想像一下：iphone看电影屏幕太小，从裤兜里掏出一张纸，摊开后接上手机，就可以实现大屏幕的显示，多酷！！
润讯公司居然今早打电话过来说看我网址上最近有找客服行业，问我有没有兴趣面试客服行业。
晕，我都很久没上求职网了。
不过如果可以把我从邮电人才改为其他的劳务公司那该多好。
零点的时候，他们四臂交缠，相拥在一起。
他旁若无人地将视线锁定在她的身上，一成不变的侧身与侧脸，然后径直向她走去。
看似美好得近乎虚幻，其实是最真实而温暖的美好。
只有身旁是彼此，绽放的笑容里才能捕捉到荡漾开的甜蜜与似有若无的羞怯。
跨年有彼此的陪伴，目标不是一天，在一起的期限是永远。
最好不相见，便可不相恋。
最好不相知，便可不相思。
最好不相伴，便可不相欠。
最好不相惜，便可不相忆。
最好不相爱，便可不相弃。
最好不相对，便可不相会。
最好不相误，便可不相负。
最好不相许，便可不相续。
最好不相遇，便可不相聚。
但曾相见便相知，相见何如不见时。
爹：给你找个媳妇。
儿：自己找！
爹：这女孩是比尔盖茨女儿！
儿：行！
爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。
比尔盖茨：女儿还小！
爹：这人是世界银行副总裁！
比尔盖茨：这？行！
爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！
总裁：我有副总裁！
爹：他是比尔盖茨的女婿！
总裁：这样呀，行！
我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头，月光之下，清清楚楚。
著黑列宁装，双辫一前一后，眉目美丽，眼波流转，俯身看我。
当时似被魇住，欲叫不出声，欲跑不能动。
恰好妈妈织布到半夜，听到我床边似有响动持灯来照，才算得救。
[心][伤心][伤心]若此建议得以采纳,将是的又一丰功伟绩!
[伤心][伤心]:[good]把学校的补习班都砍掉就是减负了。[good]
我家养了只老母鸡，每天都下蛋，我女儿今年两岁，天天早晨第一件事就是跑去拣鸡蛋，有天母鸡没下蛋。
我女儿生气了，拣了个小木棍追着母鸡喊：你这只懒鸡，怎么不下蛋，今天我吃啥！
今天怎么有这么多朋友中奖，江姐中了去哪儿的免费机票，王冕总中了北京银行年会的特等奖的40存液晶大彩电，还有1个小时过去了，我能中点什么奖呢？
你还是一个人，偶尔会孤单偶尔会难受会想有个人拥抱，所以你还是在等。
没关系，你一定会等到的。
你一定要相信，那个人也在经历了很多之后在找你。
你要做的，就是好好照顾自己，让自己在最好的状态里，遇到最好的他。
著名思想家波多尔斯基说过，相爱必相杀，相杀必相爱，相爱相杀乃爱情的至高境界。
著名实践家施魏因斯泰格则表示，不管怎么相爱相杀，但只要我们并肩在战场上，我就一定会把你放在我身后那个最不会受伤的位置。
据知情人士透露，施先生和波先生关系匪浅。
再没有比曼哈顿的存在更客观的了，你可以站在那里看它，无论是酒店大堂，托儿所，饭馆，时装店，药店，咖啡厅或是街上的转角，结果都一样，我在曼哈顿出了很多汗，无论是白天还是黑夜，我不是恐惧，不是紧张，不是震憾，我只是迷惑，它超出了我的理解力，我想叫自己放松，但办不到——选择放弃是好主意
学校排名是根源？
那不过是一个小指挥棒。
高考、就业、社会偏好才是大指挥棒！
当财富影响社会地位，就业影响财富，毕业院笑背景影响就业，指望取消排名改善教育，无异缘木求鱼。
别指责教育如何如何，根子出在社会，出在每一个为人父母者如何看待成功。
五一川蜀行就要结束啦…
这几天天天吃一肚子花椒和辣椒，可怜的肠胃回去要好好调养了。
推荐一个友有牌子的泡椒笋，超美味！
1，看国产片也是迫不得已。骗子多。身边朋友央我先把把关。
2，关云长顶级烂片。罚主创在关公像前下跪谢罪。
，刺陵新少林寺，港台傻逼别来大陆骗钱了。
4，电影人问题首先是智商低艺术生要考数学！，其次是不负责任反正土大款的钱。
5，振兴中华文化，就靠兄弟我了
你敢靠近我我就敢注意你你敢关心我我就敢担心你你敢拿真心我就敢接纳你你敢拖我手我就敢亲吻你你敢喜欢我我就敢爱上你你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你重点是：你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱!!!
如果最后一条做不到那就请不要开始第一条!
谢谢!!
豆腐一般都会有一股卤水味。
豆腐下锅前，如果先在开水中浸泡10多分钟，便可除去卤水味，这样做出的豆腐不但口感好，而且味美香甜。
我感到忐忑不安，六神无主。
为什么没有观众，她还要做戏呢？
我百思不得其解，心中十分苦恼，很久以后，才发现了真相：她作戏是为了自欺，为了排遣心中的失望与烦恼。
——让－路易居尔蒂斯再见维罗妮卡
虽然天空下着雨，依旧喜欢着温暖舒心的画面[]-----早安，友们，新周快乐[太阳][茶][花]
无论我用什么样的方式表达，只有一个意思，那就是我喜欢你！
我会试着用你习惯的方式去表达，也许那本来很简单，只是我想得有些复杂罢了
伤不起阿，要我情何以堪，落班了话明把你的猫头砍掉，第一日做仅三日的工作量，第二日做仅两日的工作量，极度不满
Youarenothere,alwaysfeellittlewhat你不在，总觉得少了点什么
你看那个人，没戴小内内就出门，好丢人哦！
[右哼哼]——当满街都是非主流时，我们就成为异类了！
那个汗啊！[汗]
南美洲被人抚养的可爱海豚宝宝。
这只海豚宝宝搁浅了，它被发现时还活着，并连着脐带。
现在在乌拉圭由人抚养，它是不是很可爱呢···~
刚才去看妹妹
阿姨在让她们写作业，好辛苦，双胞胎真的好辛苦
然后外婆又说什么以前阿姨怀孕的时候每天都靠吸氧，而且腿一直肿，本来人就小，还怀双胞胎
不过生了2个神童，怎么会有那么聪明的小孩，又漂亮。。
一切应该都是值得的吧。。
然后==想说
孙佳仁那小身板,双胞胎也折腾死她[偷笑]
什么是和谐？
和，禾木旁代表粮食，口就是嘴巴，代表人人有饭吃；谐，言字旁就是说话，皆就是大家，代表人人都可以说话和谐就是人人有饭吃、人人能说话
搜狐2010年秋季互联网盛典高清网络最佳收视贡献杜拉拉升职记三季度点击总量256,078,72次
尽管这都是实情，但交通管理部门应该多想些办法，科学配置警力，加强重点路段、重点时段的执法，及时纠正处罚交通违章违法行为，防患于未然，积极维护农村交通秩序和安全。
巧用齐刘海修饰发型，齐刘海可以创造出娃娃般的小颜效果，是减龄必备的素材！
MM们想要尝试这样的发型的时候，要注意宽刘海可以让脸型变圆，而窄刘海则会让脸型看上去修长。
MM要根据自己脸型的特点，选择适合自己的齐刘海哦！
澳洲特产绵阳油，混合皮还是免了，涂涂手吧，澳洲本来就干燥，所以护肤品相对比较滋润，混合偏干皮冬天可以试下，新出薰衣草樱花玫瑰种味道，买了玫瑰，昨天那罐的味道不明。
每个人生来就有双重的权利：第一，他的人身自由的权利……
第二，同他的弟兄一起先于其任何人继承他的父亲的财物的权利
Lookuptolearnhowtobebetter,lookdowntolearnhowyoucanbethankfulforyourlife仰视，学习如何做得更好；俯视，学习如何感恩生活。
感谢Dora，感谢老俞，感谢VAIO，感谢ADSL。
你们都很[给力]！
只是希望下个月不要又是1万多就好。[嘻嘻]
全中国搞演唱会灯墙的人都消失了啊？？？
我要这种灯墙！！！！
能提供的公司速与我联系！！！！！！！！！！！！！！！！！
玻璃的通透质地最适合表现夏天的清爽气息，玻璃边桌的双层造型精巧别致，搭配同色系造型各异的花瓶饰品，通透风情跃然呈现。
那郁结就像一个毒瘤，长在心底的最深处。
毒性不时蔓延出来，把好端端的生活打成一潭死水。
想要割掉那瘤子，疼痛蔓延到全身。
愧疚，不忍，还有弥上心头的舍不得。
我需要勇气和力量，需要一次涅磐，从小小的茧子里挤的头破血流，忍着伤痛和难过，爬出来，才能看见的阳光。
憨豆先生，实在是太有喜感啦。
据报道，主演憨豆先生的英国喜剧明星罗温-艾金森当地时间8月4日晚在英格兰剑桥郡发生车祸，肩部受伤住进医院。
也不知道出院没有啊？
看来傻人真的有傻福啊~~
很多人都行当行者，以为走了很远的地方就是行者，自恋式的崇拜自己，多傻啊，如果你的行走没有感受，我说那只是练大粗腿的，知行合一，也不是行者，真正的行者都不叫自己是行者，叫自己悟空！
——拍摄于宁夏！
我是晴天娃娃，婚礼当天预报说下雨结果出了大太阳，所以理所当然的，这两天巴黎天气超级好~~[哈哈]卢浮宫排队中，令人想起了世博会~
日研究：性欲与收入成反比,职位越高性欲越低。
日本AERA周刊针对416名成年男女调查发现，钱赚的越多性欲就越低，打工者从普通职员、股长到课长，性欲会随着职位上升工资提升而下降，不过到了董事阶级或年薪超过800万日圆约70万人民币，性欲反而会有增强的倾向。
难怪高官要包n奶。
或許是今晚見到他的緣故，心情沒有那麽低沉，也沒有那麽暴躁……
只是現在有些不舒服。
晚安了各位。[心][月亮][月亮]
白领女性易引发健康大问题的恶习：1朝九晚五高跟鞋不离脚2手机挂胸前不卸妆就补妆4咖啡、浓茶等饮料喝太多而忽视白开水5与他人分享口红6工作时间戴耳机。
康龙化成常规事故。
同学说，近期出了一个小事故，一个合成人员，81年出生的，合成硝基三氮唑，小爆炸，炸瞎了一只眼，炸没了一只手。
求证,但我相信，因为我也干过药物合成研发，这老些氮能不炸嘛。
药明康德，康龙化成，保诺不要在自诩为药物研发，只是合成的血汗工厂，政府瞎了眼才让他们发展起来的
全球的眼光要先把该做的做好开始做自己最容易做好的，最喜欢做的事情别找一个特别大，企业永远做一个该做的事情，别去垮到政府该做的事情，那会很累
宫城岩手现在一直余震不断啊
震度大概在-4级左右。
加油挺住。
再坚持几个小时就好了TT摁电话摁的手疼啊orz我好惶恐啊等明儿通讯彻底恢复之后，某些电话上全都是我的未接来电和不在信通知
吧
尼玛我会不会被投诉啊啊啊啊啊？？？
麻麻我要回火星〒▽〒地球太危险了！！！！！！
对面坐着一对小夫妻，老公哼着常回家看看，老婆说回家要站着，看看儿子先跑向谁那边，一路上都在讲给老人带了什么，回家要吃什么好吃的。
突然感觉在父母身边是多幸福。
信息化报刊亭，除了传统的卖报卖刊之外，还可以代理汽车票，代缴水电费，公交充值，充气充电等10多项便民服务，成为实实在在的便民服务亭。
[哼]不要学习好就看不起那些学习不好的！
其实学习不好的也会经常看不其那些学的好的！
学习好就能摆架子么！[右哼哼]
笑得也太甜美了[哨子][爱你]全身都酥了亲~看我宝宝这么笑觉得世界很美好啊亲~[太阳]_图作者在图
来一瓶正宗的加拿大冰红吧，晚会很好，除了巨星等级，不比央视的差多少了，大气。
可今天，还是另一个日子，第一时间十一岁了，很多人忘了，也许年终奖更能引动大家的情怀吧。
但我不会，生日快乐，我的爱。
一个曾经的老战士，永远祝福您！
据悉，央视索福瑞总经理王兰柱辞职。
本刊正在核实消息真假，另，如真的辞职，是个人原因，还是其他原因？
本刊将了解情况。
在中国电视界，央视索福瑞是唯一一家收视调查公司，由于对收视问题各界近几年议论颇多，本刊曾多次进行报道，在业界引起广泛影响。
但问题是，没有收视，节目如何进行定量评价？
你喜欢的是我深夜的安静黄昏时少有的相遇喜欢我们不会去月下漫步喜欢太阳不会在我们的头上升起你的痛苦不是因为我我的悲伤不是因为你。——茨维塔耶娃PhotobyStefanoCorso
我就是我,如果受不了,就别走进我的世界。
我不温柔、我脾气不好、我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。
没有发生在自己身上的事就可以站着说话不腰疼，自己认为该是这样就不该反驳，男人都站在男人的角度帮男人说话，别以为女人就是没脑子的，对就是对错就是错，一件错的事就算十个人认为是对的一个人认为是错的这件事也不会变成对的。
尼玛的。
元宵节到，国务院发五条禁令：禁止假装忙不理我，禁止发财忘了我，禁止有难不帮我，禁止吃饭不叫我，禁止闲时不想我!
元宵节快乐。
被阳台那片阳光诱惑着，我会不失时机地搬把小凳坐在阳台上，沐浴在阳光下，享受着阳光带来的温暖与舒适，感觉真是生活的一份美好。
请问，机场登机checkin之后，入关后，还有没有可能不坐飞机，然后等时间过了，再出关？
只是以这个方式掩盖，这样的情况我没有遇过。
［关注也门局势］今年诺贝尔和平奖获得者之一、也门人权活动家塔瓦库勒·卡曼本周在纽约领导了抗议，并得到了潘基文秘书长的会见。
潘基文在会见中表示，联合国的立场非常明确，严重侵犯人权行为必须得到追究。
若真想获得心灵平静，就必须懂得心存感激。
如果你说："等我生活得好一点之后，我一定会心存感激。
"那你就一辈子没希望了!
转
很美的扮相吧，呵呵，是否有点惊艳呢，朋友拍了套写真，得意的炫耀，喜欢看观赏者惊艳的表情，满足她那点小小的虚荣心……
现场Dj人气很旺噢…
还有dancer[偷笑][偷笑][偷笑]生日必须嗨起来噢…[可爱][可爱][可爱][可爱]
下周白银价格研判：周一周二银价还会继续处于弱势盘整，向下回探4美元下方支撑，周三周四开始有一定的反弹，高度依旧在6美元附近，周五继续回到480到5的弱势区间。
这次的出行超有归属感！
「14，15，16北京-长沙」「17，18长沙-汕头」「19，20汕头-长沙」！
重点来咯「长沙-郑州」！
回家过年咯！！
哈哈！
放假啦！
说的是你吗？……
在出生的地方他们好像是过客…
有时候一个人偶然到了一个地方,会神秘地感觉到这正是自己栖身之所，于是他就在这些从未寓目的景物里在不相识的人群中安定下来，倒好像这里的一切都是他从小熟悉的一样。
他在这里终于找到了宁静。
毛姆月亮与六便士
2011年10月日下午6：10在丹阳中学卖鸡柳摊前有位同学手机被两个20岁左右骑摩托的男子抢去，后座的男子身穿深蓝色衬裳。
如有同学有看到并留意到其车牌号码，车型或者相貌特征请速私信。
如提供重要线索，将为其争取团员名额。
英国女艺术家RachelWhiteread的小儿子被禁止玩枪类的玩具，于是他收集了很多树枝，Rachel将儿子的收藏排列出来，形成了一件作品。
RachelWhiteread出生于196年，以雕塑作品著称，9年获得欧洲艺术类最高奖项特纳奖TurnerPrize，这是首次有女艺术家获此殊荣。
我不是蔡康永，我只是想要写一些给24岁的自己。
即便眼角有了细纹，开心的时候也要尽情大笑。
即便看过了太多的背叛，请依旧相信世界上有一个人在等着你。
即便有抱怨有不安有不怨恨，请相信这世界每个人都是善良，只是不小心伤了你。
24岁的时候，依旧可以在阳光里迎着风微笑。
——给24岁的自己。
反正我已经换成了直勾勾的小眼神当头像。
[害羞][害羞]宝宝亲姐别那么看小亲嘛╭╯╰╮要是在现场看，我会受不了受不了受不了的！！！
今天早上我们9点准时到酒店，等外模一个小时，来了就外模先试衣服！
我真悲哀，这些崇洋媚外的人，这些外模都什么档次的啊，在国外这些素质的都快饿死了，来中国到成宝了，呼吁中国设计师，多多关注国际舞台的中国面孔吧！
温馨的家，岂能放少了一款舒适而令人自在的diffuser呢~
若你是JoMalone的Fan，回到家里要浸透在其香味，除了点candle之外，现在可以买以下这款diffuser喽!
光放在那就已经很有格调了。
如果我不在乎你，我不会为你笑；
不会变得这么脆弱；
不会在意你做的每件事，不会静静的想着你发呆；
不会记住你说的每句话，不会为你心痛；
不会珍惜与你在一起的时候；
不会总是不由自主的想起你；
不会这么轻易地让痛苦折磨自己；
不会为了一些小事跟你争执
这一切只因为我在乎你。。。
控烟5周年，未能达到官方的理想效果。
本次官方表态要加大烟草税的征收力度，民间确悄然开始囤烟。
我想问下国家除了会征税调控以外还会其他的手段么？
是不是我可以理解为：以烟草为名，行加税之实呢？
每次调控都把负担添加给老百姓，每次都是官方成为通胀的助推力。
我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
这几天简直像被追问一样一天私信上百条我的妈呀忙到这个点都停不下来其实我也不知道在忙什么大家给力吧
Khunnie见到你我的心情就好了
亲故们长沙见[爱你][心][心]
价值观与兴趣有关，但价值观强调生活的方式与生活的目标，牵涉到更广泛更长期的行为，价值观的最终点就是理想
专项治理公务用车问题　　
全会指出，严肃查办发生在领导机关和领导干部中贪污贿赂、失职渎职案件，重点领域和关键环节中的违纪违法案件，严重违反政治纪律和组织人事纪律的案件等七类案件。
亲，我不开心啊亲！！！
你看我镜头，笑的米腻！
可是旁边有一路人啊亲！
有木有啊！
我不开心啊亲！
这张我木有抖啊！
我叫你，笔笔看这边！
您终于看了哇！！！
足球[足球]是圆的，纯圆的，欧冠决赛拜仁做客主场安联打切尔西，西班牙球员可以好好想想欧洲杯怎么打了这回。
我赶脚这两场欧冠比赛压拜仁切尔西获胜的不得赚翻了啊！
咋地？
我~~我就是~~开元市维~~维多利亚娱乐~~广场总经理的保镖！
　　　床前明月光，粒粒皆辛苦；举头望明月，更上一层楼
另一位是Jade。
一个乐观向上的笑起来有米窝的姐姐。
从她身上我发现审计也是可以很享受的。
每年去青岛做项目，她总是指定一个有免费游泳池的酒店。
不管有多忙，她都要赶回酒店游泳。
身体是革命的本钱，这一点我一直没有学到。
有天早晨到公司，她特别高兴跟我说，今天的精品首页是周笔畅，我给你买了份。
24岁跟你相恋，26岁嫁给你，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。
岁走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。
50岁孩子有自己的爱情。
60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。
80岁不再恐惧死亡，因为你在。
生命最后一天，我希望我先走或与你一起离开。
我心里有个念头，就是和你一起坐动车，一路听清风与铁轨的歌唱，约二小时抵金华。
然后步入师大的南门北门，回访我住的西区桃源公寓，指给你说这是红楼，那是新月湖，它是老图书馆。
走得饿了，腹有肠鸣，携你手去尝尝老泥的饺子，正吃着，我遥指后面那座山，说道，看，那是尖峰山!
当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。
你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。
----力克
胡哲人生不设限
「论道竹叶青
国家记忆2010」张大中：我的母亲王佩英，在0万人揪斗刘少奇的时候，坚持为刘少奇＂歌功颂德，并说以毛的才德，将为中国带来灾难。
为了工作，俺家媳妇跟地了人员从下午点到11点与Customer进行了一场马拉松式谈判，成果显着。
Customer被搞掂，明天就凯旋回归了。
老婆，你辛苦啦！[赞]
这是民国时期一个县ZF的房子，房子前面是县长。
摄影家孙明经问县长：为什么县ZF的房子比学校差那么多？
县长回答：刘文辉主席四川省主席，刘文彩的哥哥下了令，如果县政府的房子比学校好，县长就地正法！
虽然作为贵州人我应该多多宣传但是作为一个去了黄果树很多次的人我还是忍不住吐槽：真的有那么漂亮咩=-=而且我印象里黄果树这两年门票出奇的贵没记错的话是传说中的＂250＂?
这还真是=-=
不管结果如何，毕竟我们都爱过，在那青涩的年代
影片确实感人，尤其是随着情节的发展，那悠扬而起的歌曲，实在是太煽情了。
我们都能勇敢的面对你爱的人不爱你，但是谁都无力面对当一个爱你很久的人转身离去。
那种骄傲那种幸福荡然无存。
请珍惜你身边默默爱你的人。
或许，有一天当他真的离开了。
你会发现，离不开彼此的，是你，不是他。
祖祖妳昨晚玩到咁夜，但早上六點幾更新，八點幾又更新FB，看來妳真的不用睡覺[吃惊]好好休息吧[睡觉]
晚上梦到自己在养猪，后来当我们三个都被滔天的鼾声惊醒时，我终于明白，原来我的潜意识也告诉我，这是一头猪
最近吃过最好吃的面条在北师大南门外的一家胶东海鲜，手擀面，贝类熬汤，汁鲜味美，面条极筋道——值得一提的是，这面条是在当地做好后送到北京的，因为在北京做不出那个口感，大概和水质有关，下次去的话要问问老板，能不能单买一斤面条回家自己煮，配西红柿鸡蛋打卤应该也很妙[馋嘴]
如果我不是你的饭，即使我不认识你，我也必定会爱上Yesterday这首歌，因为这旋律完全我的菜！
再加上这么帅气的MV，我要疯掉了！
好期待太子的CB舞台！
这个事件引起的各方争议非常大。
在美国华裔大陆人、香港人、台湾人、东南亚华人等圈子里，确实是个非常普遍的话题。
最容易伤到别人的星座排行冠军天蝎座；亚军水瓶座；季军天秤座；第四名处女座；第五名射手座；第六名双子座；第七名魔羯座；第八名狮子座；第九名白羊座；第十名双鱼座；第十一名金牛座；第十二名巨蟹座。
让那些内外反动派在我们面前发抖吧！
让他们指责我们这也不行，那也不行吧，中国人民的不屈不挠的努力，必将稳步的达到自己的目的！
今天又轮到我消防安全值班，早上八点不到就来了，转了一圈检查检查，再把移动电视的单子排排，发现还早。
早来半个小时，还是能做不少事情滴！
非也，玩有其特定的生理周期，这个周期将随着玩博人的工作及生活形态而波动，影响热情的因素很多，TA可能并不想沉默，只是TA没时间来迎合所需的热情。
被爆菊花了~体能，技战术，配合，拼劲，风格，控球，上海申花有木有！！
不是拿到比赛录像和战术图纸的秘密武器了么。。
有木有！！
奚志康的新申花比昨天阿贵的老申花还丢人！
一直知道他不喜欢日本，因为他家中长辈曾在抗战中受伤。
所以在他面前，我们几个很少说起日本的事，尽管我们都是动漫迷。
但是今天他却让我彻底心寒了……
没想到他会这样，我哭了，作为朋友的伤心。
反正也不怎么联系，以后也别联系了，就算只隔着一条马路，那也当作不认识吧。
我们是以气死为第一准则而办事和说话的讲究的是效率和杀伤力。
[哈哈]你们？
这个搞大了~哈哈~这不是我跟你的女儿嘛！？？
哈哈哈哈！
这样的买家秀～～
要是刷屏～～
你们和我都会疯掉～～～
要点开看大图哦～～
找找你滴有木有～～
[嘻嘻]谢谢最可爱的你们～～
中秋快乐～～
不得不说非诚勿扰II的广告效应不是一般的大。
虽然鸟巢度假村对于冬天避寒来说不是一个很好的选择山上还是挺凉的，但还是受到了热捧，据闻从现在起至过年后，从低端的集结地到高端的老鹰区、丹顶鹤区，所有房间已全部订满。。
转转转转转转转。
[照相机]。
[照相机]。
[照相机]。
[照相机]。
[照相机]。
[照相机]。
[照相机]。
接下来雕刻消磨余下的一点时间，今回北京行，和几个朋友都不约而同地聚在了首都，那心情可是鸡冻的，希望大家新的一年都身体健康，顺顺利利的！
这样不会贻人口实。
暂停履行律师职责的表述比拒绝辩护的表态更有专业性、操作性、针对性。
这就是律师的智慧，值得提倡。
北京今冬的第一场雪，却被我赶上了。
感觉近年的异常天气越来越多。
是2012越来越近，还是信息更发达，人们更无事生非？
那些光芒四射的人物传记里面，总会记录一些标识性的事件来证明这些了不起的人的轨迹。
但像我这般卑贱的生命，或者用不着那么醒目傲岸的灯塔，用不着那么清晰的航标，一切都发生于混沌之中，没有光芒来提醒我，什么时候，我已遍体鳞伤；什么时候，我已脱胎换骨；什么时候，我已万劫不复。
目前我的三大控制不住：晩上睡觉时间控制不住在十一点半前。。
早上起床吃早饭时间控制不住在八点半之前。。
控制不住好食欲，即将跨入胖妞行列。。
唉[黑线]各位。
晩安。
拾级而上，右手边一大门禁闭的建筑，雕梁画栋，非庙非庵非公堂。
门楣四个鎏金大字：广东公所。
前文说到，白象街系行帮汇集之地，此即一例。
不得而入，但可目测院落颇大。
我家今天牛腩烧萝卜、炒双茄、清炒蒿子杆，还有鱼丸豆腐小白菜汤，我唯一对鱼丸有点担心，是超市买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介小孩眼睛快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，回家也不睡，还去上了一个半小时课[睡觉][打哈气]
人大食堂价格会议直播：后勤集团说他们统计出的数据是人大学生一卡通食堂饮食消费日均是15元！！
法克！！
如果你不是这个数就骄傲的转了吧……
玉皇殿与老律堂间的西侧和东侧分别是药王殿、救苦殿。
整个中轴线的西侧从南到北有元君殿、文昌殿、八仙殿、吕祖殿、十二生肖壁、元辰殿。
中轴线东面则是慈航殿、真武殿、雷祖殿、云华仙馆。
经常注册很多网站，邮件里就一堆堆的垃圾邮件，我经常干的事儿就是退定各大网站的邮件。
网上卖东西和消费资讯类的网站1周发一封邮件就已经很垃圾了，如果天天发的话，我觉得就是找抽型的。
还有垃圾短信，在商店买了次东西留了手机号，就一天一个短信，我还无法退订，恨死这个商店，再也不去消费了。
大家期待已久的节目即将出炉了。
这里第一手的爆料！
本周日一档全新的节目爱上电影网登陆CCTV6电影频道。
他们是一群闪烁微光的新星，但他们有年轻人的朝气与活力！
帅哥美女组成的编辑部，将把电影网的故事搬上电视。
一起期待吧！
赵老师有参演落跑吗?
哈哈~她的恶作剧的植树妈妈深入民心啊!!!
翔翔的最浪漫的事是什么呢?!!!
好想听哦~大头
一个人在北京办公室，面对窗外依然车水马龙的国贸桥。。。
突然有点伤感，今天是自己特殊的日子，却是分外折腾的一天，好想能安静下来，让生活回到简单。
如果你身边有天天上课睡觉的姑娘，娶她吧！
第一她肯定不打呼噜，第二这样都能考上大学智商绝对高，第三不会感冒说明她身体好，第四这样的姑娘没时间跟小帅哥眉来眼去短信传情啊有木有！
让孩子走到草地上去，环保需要孩子对自然的好感。
在课堂上对孩子渲染对自然的破坏，也许会造成一种微妙的疏远。
在我们一心要他们了解这个世界的问题并承担责任时，也切断了他们和自然的联系。
他们没有和自然直接打交道，而开始把自然与恐惧、灾难联系在一起，而不是欢乐和奇迹！[音乐]
老拿美国日本韩国的经验来推测中国人家什么政治制度能比吗
拿拉美比还差不多难道这些经济学家可不到吗
自从北京归来，我的脑海一直回荡着一些编辑、作者、文化公司老板朋友的影像。
说真的，我真得体会到这个行业的艰难。
没有表面的光鲜也没有内里的孤傲，大家只是在为着图书这个行业奋斗着。
书价难以上涨，真的是阅读氛围越来越淡的缘故。
新款HX都好有爱，价钱还蛮合理的，好多衣服都特漂亮[发嗲]
ps：这位小妞，你头上是顶了个包几吗[猥琐]
某女对男友：我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。
男友不从，遂说出下面的话：亿万中国球迷对国足早就烦了，早没感觉了，为什么国足还没解散？
1亿人的烦都没能解散11人的队伍，现在你给我说你1个人烦了，要解散2个人的队伍~？？
现在有钱的、有知识的人都移民了。
而我们这些没钱的、没知识的为什么还在留守呢。
因为孟子说过一句话！
贫贱不能移！
有个老兄已经连续多次在祖国各地的KTV喝醉了酒打电话给我，有时候说想我，有时候为骂我，看来他真的很寂寞
互联网是历史上最公开透明的网络我们需要让它一直公开透明下去我会阻止网络供应商实行区别待遇，以避免限制网络上的表达自由
文海浩你的裤子影响了照片的质量。。。。。。。。
我以前想偷拍你这样的形象，今天，不用偷拍了，光明正大的拍！
夜梦：夙愿得偿，化身妖冶女特务。
刚要勾引俊朗的民兵队长，那厢英勇的女指导员火眼睛睛，拉响了手榴弹。。。
MLGB邻居大清早放炮，坏我好梦！
又，女指导员似乎是火姑娘的眉眼形状
一个小城唯一的一家报业集团旗下在当地唯一的一张晚报和晨报，要不同质化真的很难为了，但是作为每天出报版数包括广告版加在一起很难超过50个版的报纸，我个人是不赞成头版使用整版大片的，还是要多一点信息量在头版上，等你版数多了再说，是吧？
新浪微讯记者落飞10月日，由吴奇隆、霍建华联袂主演的大型古装探案剧刑名师爷在山东东平水浒影视城开机。
法国阿尔萨斯小城科尔马，梦幻般的城市！！
多么希望每天在这样的小镇醒来，你在我身边熟睡，我抚摸着你，而阳光抚摸着我们。
我·······在冬天时1、2、、4、8、9夏天的话把1排除出去····其余的没问题····哈哈！
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···其他衣服都不知道买回来干嘛了
有同样矛盾的人
下
真的想走了可是这帮老wbd的又开始加州旅店了哈走不了啊
不过真tm好听一水即兴的solo我靠真比原版好听
可惜了可惜老天不作美
春运正式开始，每年这个时候，总有人呼吁降低车票价格，供需越是紧张，越有人主张降价。
刚需，民生，花样百出，唯独缺少对市场的基本尊重。
哎呀呀，写这样评论的报纸，我练毛笔字都怕影响心情。
色：男人关注自身哪些部位？
鸡鸡大小长短续航能力，身高，头发密稀？
女人关爱自己哪些部位？
乳房大小形状，貌美度，皮肤嫩滑弹性饱和度，身高，丰满度，卵巢，阴道丰满度松紧，眼睛大小睫毛长短，头发发质，腿部修长，臀部圆满度翘度，手部，脸部。。。
不足的大家补充
广东老人跌倒路边死亡路人选择冷眼旁观图文。
昨日清晨，高明区荷城街道岗头王村路边，一位脚穿球鞋的老人扑倒在地，侧向路面的头部口鼻流血。
第一位报警者获警方告知老人已死亡后，将现场照片发至当地论坛，矛头直指更早发现情况的路人见而避之--------请广东谴责委员会继续谴责……
管用吗？
再接上条我想到了三个词：教育、制度、文化道德约束。
但是现实情况是，这三个作为标准的词，其本身也受到了污染，其本身所在的领域也同样陷进了这种恶性循环。
应该从什么地方入手呢？
越想越觉得这是一个无解的问题了。
至少我自己唯一能做的是，尽可能的，约束好自己，尽管我知道这也很难。完
[红桃]吃出健康[红桃]天热上火一吃就好的食物~~~
1喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；
2咽喉肿痛时：常吃生梨；
口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；
4嘴唇干裂：黄瓜、猕猴桃汁。
过了重庆大学城，以为很快可以看到老妈，没想到又堵了近一小时！
为什么？
因为重庆绕城高速上有一卡车追尾了一小car!mms!
深陷性丑闻的巴西前锋布兰当离开马赛已是大势所趋，巴黎人报消息，巴西球会克鲁塞罗希望能在今夏得到布兰当，球员本人也希望能为马赛效力至赛季末，但目前马赛对于布兰当的去留并没有明确表态
4月24日早晨，北京下起大雨，为方便到北京国际展览馆看车展的乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣。
但在工作人员发放雨衣时遭哄抢，随后这些雨衣以每件10元的价格被转手倒卖。
24日上午10时，警察抓回五名小贩并没收了全部雨具。
国人就这素质，能咋办？
挨饿这事，干得好就叫减肥；
掐人这事，干得好就叫按摩；
发呆这事，干得好就叫深沉；
偷懒这事，干得好就叫享受；
死皮赖脸这事，干得好就叫执著；
装傻这事，如果干的好，那叫大智若愚。
有些人打扮的光鲜亮丽，自以为潮流和有品位，殊不知一开口说话就一农民，做事行为都是农民，心胸眼光更是一农民！
所以，这才是真正的囤，真正的村，真正的怯，真正的农！！！
相比之下，我更喜欢那些朴素低调的智者和老实人！
美人鱼GemmaWard~~有多少人被加勒比海盗4里的美人鱼"超模娃娃脸Gemmaward"吸引住了？
出场的那一幕灯光打在脸上，美到极限！
在对的时间遇上对的人，是一生幸福。
在对的时间遇上错的人，是一种悲哀。
在错的时间遇上对的人，是一生叹息。
在错的时间遇上错的人，是一是荒唐！
这图的point不是前面那个姑娘的背
也不是金钟铉的嘴
也不是崔珉豪的眼神
是金钟铉你肿么比李泰民还高了==
Google去年年底发布姜饼Android2系统时，曾经介绍NFC近场通信将会在新版的Android系统得到支持，用户可以使用手机进行近距离的数据分享和手机钱包功能。
Google在今天早上正式推出了Android2版更新，NFC技术在该版本中得到全面支持。
有时候连眼泪都来不及擦，就投入到下一段工作里去了，保持28*8的schedule你好我是CEO
今年的母亲节，不能回家了~~~~时间不饶人啊~~时间总是过得很快，妈妈也渐渐老了!
而我可以做的就是好好学习，赚得更多的钱让妈妈过得更好！
但愿如此吧！
妈妈，母亲节快乐！！！
这康乃馨，好好的折~下次回家带回去给你！
深夜来临时，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。
其实一个人并不孤单，想念一个人的时候才是真正的孤单。
以*ST南方[1047-279%]为例，其从2010年11月6日开始启动，受重组故事的影响，短短几天内走出了4个大涨行情从1106元涨至停牌前2010年11月15日的15元，而在2011年2月1日宣告重组失败后，连续走出三个跌停板，截至5月20日股价已到1047元，较其高位跌去了2244%。
最讨厌到农业银行办事,效率惊人…
要到5家银行办事,首先到农行,排号轮到195,我排到8,因此干脆先去中行,工行,交行,光大,办完事后折返,回到农行居然才轮到200号,崩溃啊…
美国伊利诺斯州发现了一只小巧可爱的猫，这只名叫皮堡斯的小猫今年两岁，体重只有磅，相当于一袋糖果。
它是世界上最小的猫，现已列入吉尼斯世界纪录。
皮堡斯已达到猫的正常发育年龄，但是体形仍然如果小巧，实属罕见。
专家指出，皮堡斯体形小巧可能是由于基因缺陷造成的。
心外按摩的功效主要是挤压肺腔，因为气体交换一刻不能停！
人体可以短暂耐受缺氧但不能耐受二氧化碳血症，因为后者在体内存留过久就是毒物。
放气就是排毒，按压胸腔好比压球，胸廓前后受压时横膈膜也会向下走，只要肺泡和支气管压力有差别就有有利于肺泡扩张释放二氧化碳，当然这并不足够生命的维持。
医术贬值非医生之错，乃制度设计之过，是对知识的不尊重。
五四时期，陈独秀为北大文学院长月薪200块大洋，图书管理员毛泽东8块，黄包车夫2-4块，陈独秀是车夫的50-100倍。
按北京出租司机月薪4千元算，文学院长应该是20-40万，北大附院院长与其同级。
如月薪为40万，医生还会在乎药械回扣或病人红包吗？
LV招女服务员，要求身高165，皮肤白皙，不准有痘痘，英语过6级。
转正后月薪8000加提成，再加2000车费原因是做LV的服务员不可以坐公交车，要不自己开车，要不打车，这就是品质。
◎一个人的漠然加上另一个人的苦衷，一个人的忠诚加上另一个人的欺骗，一个人的付出加上另一个人的掠夺，一个人的笃信加上另一个人的敷衍。
爱情是一个人加上另一个人，可是，一加一却不等于二，就像你加上我，也并不等于我们。
这种叫做爱的情啊
如果你忘了苏醒，那我宁愿先闭上双眼。
根管治疗[思考]根管治疗是治疗牙髓炎、牙髓坏死及各种根尖周炎最有效的牙齿的方法。
在感染的根管内有多种细菌及组织分解产物。
根管治疗就是利用机械和化学的方法，清除根管内的感染源,经过根管冲洗消毒和充填,从而防止再感染,促进根尖周病变的愈合。
[起眼]最近的新股破发，媒体普遍说是市场炒新热情退却。
其实不然，林某认为是市场风格的原因，最近很明显新经济、医药、电子、国内消费和防御品种较弱势，而新发股票多数是此类，随着行情的调整而萎靡，就顺理成章了
洗衣服的路上，看见学校志愿者的募捐箱，马上掏钱塞进箱子，几个志愿者齐齐敬礼。
希望这位校友平安啊！！
早日健康！
我还是要义无反顾的做好事，这样才心安！
也呼吁大家心向善，落到实处去！
看了howimetyourmothers6第24集。
Lily怀孕了。
Barney结婚了，在这个婚礼上Ted是bestman。
所以过了六季，终于到了该要完结的时候了吧。
请把那张抬腿上杆子的发上来哈哈哈包一趟火车不容易咧[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][哈哈][嘻嘻][哈哈][嘻嘻]
喜欢HELLOKITTY的孩子们尖叫吧~！
济州岛的乐天酒店这个月的1号开始HELLOKITTY的主题房间正式开放~~
2人间周末的价格大约在2500人民币左右~~
看着是很可爱啊~~
日本人在地震和海啸保持着异常镇静！
不是一个好现象，历经大灾难人类的本能反应就是哭，闹，咆哮，伤心，愤怒。。
日本是个压抑的民族，面对突如其来的重创，没有反应，或者反应不够，除非他们有超强的排解压力的能力，或者这创伤不够重大，都不是！
情绪没有得到适当的宣泄，我怕引发下一轮的自杀潮！
一个人的秋千，不一定孤单上演；两个人的相牵，也许只是寂寞成全；三个人的画面，铸就心里的蜿蜒，没有终点。
CCTV电视节目主持人大赛是央视传统品牌节目，自1988年至今，已经成功举办过五届，曾为中央电视台选拔出了鞠萍、张泽群、撒贝宁、陈伟鸿、刘芳菲、胡蝶等一批优秀电视节目主持人。
经大赛选拔出的许戈辉、沈冰、曹可凡等数十位优秀选手也都成为了各地电视台主持人队伍的中坚力量。
没什么大不了。
大不了你的未来没有我。
大不了我的未来没有你。
大不了你的新娘不是我，大不了我的新郎不是你。
大不了我放你进我心里，大不了让你消失在我的生活里。
我在离首尔开车一小时左右的城南，昨天半夜下了雪，早晨打开窗户一片都是雪景。
我去跑步，没有摔倒。
这里气温比北京低，零下10-15度，却体感没有北京冷。
坦率说，我每次在北京跑步都感到害怕，不仅风大的超冷，还缺乏一种安全感。
韩国虽然语言不太通，我是彻底的陌生人，生活没什么不便，充满安全感。
我隆重地自我介绍一下哈，我是稻草熊滴，我是吴奇隆滴……
员工，我是林桑。
感谢大家的关注支持，是亲友滴是朋友滴，没事多来串门呗！
[围观]开门大吉，撒花庆祝~~~~~[爱你]
要说一星期这七天，我最讨厌的就是周末这两天鸟，各种游乐场，各种儿童运动馆，尼玛快给姐累死鸟。
就说周一到周五工作辛苦，但至少能收快递包裹啊…
也算有点儿乐趣啊…[偷笑][挖鼻屎][害羞]
南都果然无处不在，而且还是早早就在。
云南地震，孙旭阳一周前就已经在了，日本八点八级强震，左志英也早就去日本采访了。
建议一定要看全场啊，高下立显，震撼完全啊！！
强烈建议看全场！！！！！！！！！
[太开心][太开心][耶][good]
突然好想吃南京大牌档的糖芋苗了，嘴角泛酸，叫美女在德基占位置等我，诱骗来接我未果，只好准备打车前往。
一想到这个点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
现在南京的出租车司机，你都不好意思跟他说高峰时期去新街口，像你欠他钱似地，99%都是掉头就走。
中国隐形战斗机歼20频繁进行滑跑试验最近两天，歼20的首次试飞成为各方关注的焦点。
军方高层云集成都，汉和平可夫猜测歼20近日首飞可能性很大。
[唯爱SJ1]110114厉旭TW更新：上学的时候*和朋友们
因为换了学年，班级或者升学等原因而分开
因为又结识了新朋友所以不觉得有什么困难的。
然而随着时间流逝,,年龄一岁岁渐长之后，却渐渐觉得困难了
不应该这样的啊*_*
求翻译啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
本科量子力学是李重生上的，课程内容只记得一句话：态叠加原理保证了量子力学是线性的。
李老师说曾在海淀图书城看到一本非线性量子力学，写了那么厚，但一点用都没有，因为量子力学就是线性的
某蛋强烈抗议我们只聊天不干活的状态，今天只好聊工作了：下午要去参加发布会，正式进入两会状态……
不知道今年的宣传板印的咋样，前几年没经验，都弄的太矮了。
扬眉吐气，四脚朝天，马失前蹄，举一反三，莫名其妙，白纸黑字，一塌糊涂，自圆其说，三从四德，三姑六婆，北面称臣，四大皆空，风花雪月，11,12,15,,27,28,4不知道，0是比翼高飞？
199年4月25日，芝加哥公牛队的迈克尔-乔丹以场均26分的表现连续7年获得常规赛得分王，这也平了由威尔特-张伯伦之前保持的纪录。
那个赛季乔丹还以场均28次抢断第次荣膺抢断王。
[眨眼]我们在这里，望京火炉火。
排队等位感觉有点像海底捞。
味道真是不错呢。
流星肉和牛排我喜欢[大笑]。
送好多小吃：土豆泥、沙拉、泡菜、酱汤、南瓜羹特别好喝。
另外，还送主食，只要你点了肉肉。[微笑]
下次带朋友们来吃哈。
讲古时间三十四回：当然，2980元的供货价格，到终端市场上还是有机会卖到4000元的，这意味着志高把所有利润都让给了经销商。
这便是志高此次出击的目的，抓住这个机会，志高的第一批大订单到手了。
虽然没有赚钱，但志高赚到的却是奠定市场基础的经销商关系。
这就是李兴浩的高明之处。
续
美联储拥有814吨黄金储备，却迄今一共只发行了8000多亿美元的货币，年均不到100亿美元。
中国央行拥有约600吨黄金储备，发行了相当于6000亿美元的人民币货币。
发达的媒体资讯一方面为民众提供了便利，而另一面则将恐慌和灾难无限放大。
从素万那普曼机场一路打车到家，一滴水都没见到。
也请教过老曼谷，观点是:曼谷人担心水来，所以早早抢购水和食品；但是曼谷人不会呱呱叫，所以全部该干嘛干嘛，躲到没有水的乡下去了。
其实，没事。
不管是六月还是后面那个月，都是考试月哦～
时间选得真好呢。
要不要看一下大家暑假时间和方便的年假时间综合一下哇。
这是我，乖乖的，甜甜的，等待着的我！
有那么点任性，有那么点倔强，但善良，热情等待着的我！
我是狮子，但有巨蟹对家的渴望，我很好！
发改委可改为发展、涨价与改革委员会，国土资源部可改为国土资源拍卖部，卫生部可改为卫生与食品安全不管部，民航总局可改为民航晚点不可避免总局，还有木有!!!!
一同学去年刚结婚，非常幸福的小两口。
一次他老婆在楼梯上摔倒后由于误诊导致双下肢深静脉血栓DVT，目前诊断说终身无法行走！
痴心的同学说要做她一辈子的司机和轮椅……
二人找遍了北京的各大医院都没有能治疗的专家，如果有这方面资源的朋友请和我联系，给我留言。
多谢好心人！
或者有兴趣的同学可以听听片段、、我建议的是开场曹操的那一段，，中间诸葛舌战群儒那一段，还有在后面周瑜曹操孔明三人在江边对唱那段，最后孔明祭江那一段，都是很经典的，建议大家都去听听，尤其喜欢三国，喜欢艺术的、、、
我用时间称自己的重量然后数落自己的浮浅与狂妄…
我只是回不去的旅人回不去了你要的单纯而快变成了你想要的人然后庆祝自己的冷血和愚蠢已经变成了我讨厌的人然后说好不会变的呢。。。
央视朝闻天下报道，＂蹲点日子＂新疆喀什塔里县城乡寄宿学校，原长江商学院老师王晰昧，三亚大小洞天景区三位年轻人，在这支边执教，受到当地少数民族百姓和孩子们的尊敬，实现了他们特殊的人生价值。
向四位老师致敬！
眼前，朋友们对时代的预言，分为悲观与乐观两种。
悲观代表如渔先生，认为未来将进入冰川十年期。
乐观代表如稼公，认为三五年必有大转型。
朋友们如何看，不妨说说。
我先说——三年或可转型，原因或上或下。
支持世界无车日，现在有了私家车，却愈发想念我的单车了。
虽然它只是我在学校二手市场淘来的，花了五十块钱，可是却为我带来了很多方便。
现在每每驾驶着自己的小汽车穿梭于车流中，遇到堵车时焦急的看着时间，抬头一看非机动车道里潇洒疾行的车影，好让人羡慕啊。
我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削减脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。
总之，我们愤怒，不是因为想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。
这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的~~
他们说,别幼稚了
稳重一点他们都说得没错,可是,我可不可以,最后一次重温儿时的快乐
然后从此丢弃那颗童真的心,做大家都希望我做的,成熟而稳重的人
我一直想知道,倘若他们看到,那一刻,我如此快乐的表情,还会不断地催我成长,让我成熟吗
美国又宣布对台军售？
我们直接拒绝中美贸易啊，就不用美国货看谁受不了。
怎么还就治不了它了呢？
人家朝鲜穷不啦叽没有美国也照样活啊。
每次看到美国对台怎么我就生气！
一招制敌行不行啊，每次都抗议管个P用啊！！！
明天去九中找我那帮死党们。
哎呦，哎呦，想死我了可是。
你们这帮猥琐的艾斯比们，让我想的咬牙切齿的，来来，都摆仪仗队欢迎我，哈哈。
一定要好好跟你们都耍。
还有个小隐私，本次出远门还要为我的爱车0万公里找一个好地方办一个小庆典留作纪念。
在神农架遛了两天，突发灵感：60万里花影路，十载寒暑色香途。
不羡豪车酒肉粉，神农野径禅茶悟。
嚓998群里某两人开玩笑说找个房子弄个上下铺集体养二奶最后有人说把我跟二奶养一块儿胆真大在这个以活服人的年代
把我跟二奶养一块儿你们全没得玩儿！[挖鼻屎]
民众逐富，是应该鼓励的，这是人类天性。
官府逐富，却是要警惕并批评的。
官府之富，无疑来自于民，官富一分，民贫一分。
官府富庶只能滋生助长腐败。
所以我主张政府愈穷愈好——除非它花的每分钱都在民众的监督下，而民众愈富愈好。
80年代痛心的是脑体倒挂，如今痛心的是国富民贫，这实在不是正常社会。
太平天国刑律规定，男女别营，授受不亲，夫妻之间私自约会，按律处斩
太平天国冬官正丞相陈宗扬因与妻子私下同居，二人均被斩首。
而洪秀全内宫光宫女就超过两千人！
新年外出旅游，几棵留守的青菜兢兢业业，用灿烂的笑容迎接我们回家！
哈哈，好兆头呀！
新的一年恭喜大家一起发财发菜！
早安群众们，又是新一天。～
我一直想看這本书，据说收录了1977~1997王小波写给他妻子李银河的情书，然而97年他却意外离开人世……
两个具有传奇色彩的人，在两个世界延续刻骨铭心的爱。
高考阅读标记。
现在三号线怎么会挤成这样？
就看到梁小怡被上上下下的人群挤的飞来飞去的，还要被人家嫌弃包大占地方
你以为我想背龟壳哦？！[汗]
世界上最宝贵的事情不是成功，也无所谓幸福，而是能彻底地做回自己——爱过，恨过，喜过，悲过，痛过，爽过。
每个人都是世界的孤品，却往往活成一个样子。
深刻体会贫贱夫妻百事哀啊！
虽然上海其他热门小学，如外国语之流估计面试也是白搭，但起码还给了一线希望。
上海市实验学校连这点画皮也不肯穿了。
一个熟人追求一个女子，两人已热乎，男子将自己写过且发出的情书给我看，洋洋洒洒A4纸五六页，从苏格拉底开始，柏拉图、亚里士多德、中世纪也没落下，有奥古斯都，直至康德、黑格尔、叔本华、当然少不了尼采，还间或有几位中国名人，最后是罗素和萨特收尾。
我诧异，是先哲在找对象还是阁下呀。
2元抢购42元中西餐点+桌游大餐！
诱人的价格、高端的享受，是聚会的最佳选择，坐在榻榻米上悠哉的吃着三文治，打着牌，好好享受下这个周末吧！
套餐不合口味，到店还可任意更换哟！
咨询电话022-58016571
为神马是这个煽情的黑白色调[咆哮][泪]
肿么还是高清的[咆哮][泪]
我们的07回忆，我们的1！！！！！！！！！！！！！
谢谢心如送的花，心里暖暖的!
谢谢晨辰妹妹送我杀青礼物，我好感动，有些舍不得走了，心如再跟导演商量加几埸戏吧，哈[飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻]大家加油，倾世皇妃，收视长虹
我自己已经有使用这牙膏了，用了5天。
明显白了很多，我也希望可以送一支给我妈妈，让妈妈笑容更美丽，更自信！
你关注的人20分钟没有更新了，去找更多感兴趣的人吧！
——今天话痨们是怎么了？
我关注了将近一千人，这1000人一起沉默超过20的概率小过大风吹过垃圾场自动组成一台电视机！
唯一一次出现这种情况是因为服务器宕机，难道这次也是？
可看着不像啊。
各位朋友，我今天要去南方，上午请人将我录制的文成公主这支歌上传给大家，希望你们喜欢！
去外地发不太方便，我就下周一和大家再见了。
我会想念你们的！
2010年上年ACG动漫站回顾,超时空要塞F女主唱中岛爱的星间飞行最能令全场带入最高潮,当时小弟和几个好友好不容易才挤进去拍摄的LIVE,大家可以详细看看[哈哈]
爱情的最高境界，不是一方为另一方无休止的付出以换取回报，而是你丰富了我的生命，我也丰富了你的生命。
我们相遇之前是两个人，相遇之后，不是变成一个，而是一个半。
我把一半留给自己，那样我才可以更清醒的去爱你。
[微风]午安
夏天当心首饰带来皮炎几天前，王芳在国外旅游时，购买了各种物美价廉的首饰，回来后佩戴了没几天，脖子和手腕都出现了皮疹，全身不舒服。
为此，她来到首都医科大学附属北京佑安医院皮肤科就诊，被诊断为首饰性皮炎。。
高主任介绍：首饰给人们带来的不仅仅有美丽，有时还会造成一些伤害。
[12]话说六年前与某些人吃过某些东西,然后从此以后就抗拒不吃此物,毫无印象
今晚突现兴趣与好友重新品尝此物,居无厌恶之感,后开心地接受了此物美食
虽感觉与当年一样油腻,却因身边的人不同而有着不同的心境感受
感叹着
自己却是应该改改这不好的习惯,别因某事某人的不喜欢,而忽视本可接受的事物
Tmall淘宝商城旅行篇创意解读2010年，睿狮传播成功地协助Tmall淘宝商城进行了线上线下沟通，提高了消费者对Tmall淘宝商城的认识。
今年，Tmall给我们提出了更高的要求，希望消费者主动访问
在美国犹他州和亚利桑那州交界的狼丘CoyoteButtes,隐藏着一个名叫TheWave的大自然砂岩雕塑艺术品。
中文里Wave是波浪,波涛的意思,确切地表示了这个景观的特点,在不到200平方米的山间缝隙中,血红的砂岩如海浪翻腾,刚和柔的奇妙结合,令人叹为观止，故称为石浪。
完蛋，我又好精神的睡不着了！
Meggie也睡不着！
她因为白天睡太多了，可是我这是怎么回事[泪]明明很困的…
老公,拿毛巾,太硬了,掉颜色,我要金浩,还是金浩好嘛！
那男的看起来就像SB还有就是今年过节玩什么,要玩就玩征途2,征途2,玩征途的都可2呢！
看看大家怎么说
爹：给你找个媳妇。
儿：自己找！
爹：这女孩是比尔盖茨女儿！
儿：这样？
行！
爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。
比尔盖茨：NO，女儿还小！
爹：这人是世界银行副总裁！
比尔盖茨：这样？
行！
爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！
总裁：我有副总裁！
爹：他是比尔盖茨的女婿！
总裁：这样呀，行！
就是欣赏李宇春，北京台中秋晚会，明星都在假唱，真是没意思，这该是明星该有的态度嘛，唱不唱的好时一回事，假唱又是另一回事，李宇春就没假唱
昨天的深圳签售不得不说，啊笔，你怎么就那么美呢？
你咋就不认为我这个亲妈呢，还好这次你没把手放在台底下，很顺利的拉了小手，小手很软很温暖[爱你]
我怀着凄凉的微笑帮你转一下……
希望能借此发掘上海好看的小哥让我们重振一下雄风，重拾一下对生活的信心……
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵银铃般的红领巾笑声。
KVCAFE韩饭我结铁原拍摄现场直播：VIC穿着牛仔裤和蓝色衬衫，KHUN穿着牛仔裤和短袖，因为维尼拍摄把村里的大妈都聚集起来了
刚在5号线地铁上，旁边坐一小帅哥，俺正拿着相机看上次给宝宝拍的PP,感觉他好像往俺这边靠了点，大妈我正小鹿乱撞的时候小帅哥开口问俺照片是不是笔笔，能否借他看看……
这是小妖两岁半，在广东美术馆参观英国雕塑大师安东尼·葛姆雷与他的装置艺术作品土地。
当时还是用婴儿车推着她去的。
你看这种艺术形式，孩子能不喜欢吗？
200年1月，在艺术家安东尼·葛姆雷的指导下，00多位来自广州花都的家庭集体制作192,000个手掌大小的泥人，组成了艺术作品土地。
咩咩在认真~奋力~读词中~~~侧面~完美の侧面~~看的我阿姨都跟我小声说说：
，他真的挺帅的。
阿姨见过无数艺人~~各种大牌~~---自拍勿盗禁截图勿任意涂抹LOGO---庚饭随便收藏[亲亲]
Freddiehighmore，查理和巧克力工厂里面萌翻人的小查理，亚瑟和他的迷你王国里可爱的亚瑟，八月迷情里面拥有音乐天才的孤儿，现在是英国剑桥大学的高材生，而且身为一个童星出身的演员，他真的真的没有长残
我觉得金在中从SM出来以后,现在没人对他进行言论管理,这货开始肆无忌惮了
浴缸kiss神马的
作为一个男偶像
你是要把后宫饭们逼上梁山吗
你是要把王道饭们逼出狗血吗
你是要把欧尼饭阿举嘛饭们逼出春心吗
咩的
又得知，某大区经理，喝酒喝多了，回家给了自己老婆800小费，被老婆暴打一顿，第二天脸上带伤去上班。。
谁让俺们是在复活节和周日逛街的呢，只能看卷帘门了。
不过巴塞罗那各商铺里五彩纷呈的卷帘门涂鸦也挺值得慢慢欣赏滴。。。
看了人家的感想我就自愧不如、人家那才是成年人感想嘛、我这改编自度娘百科的完全就是小学生作文…
这都算了…
我还受表扬了这是闹哪样、说是态度好…[欢欢]
有时候真想去他妈的房子车子，去他妈的三险一金，去他妈的结婚生子。
想走很远的路，认识很多的人，付出很多的爱，客死异乡，墓碑上刻着：这家伙去另一个世界继续牛逼了。。。
世界无限铺陈开去，同时又被围以樊篱。
或许，美名其曰的圈子大抵如此。
每个圈子都有每个圈子的游戏规则。
不过，相同的是，圈子多破事，没有例外
豆芽来一F家小号[emoji]，蘑菇来一F家大号[emoji]！
晒一下午太阳，喝一下午咖啡，唠一下午家长里短，暖暖的！
这周一闭馆日真不错，受用！
对于上班人来说，奢侈！！！
特别是在大小考核、总结相聚的年关！
7种绿色安眠药：
1、香蕉含使肌肉放松的镁；
2、菊花茶可凝神静气。
、温奶含能镇静的色氨酸。
4、蜂蜜能暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松。
5、燕麦片含有N-乙酰-5-甲氧基色胺助催眠。
6、亚麻籽含Omega-助睡眠。
7、全麦面包能助释放胰岛素催睡眠。
[可怜]宝宝。
我不想长大。
我发现我有选择障碍。
昨晚一直梦到一个词。
被动型选择者。
怎么办怎么办给我个答案。
生命给予我们的，正是我们所期待的，但是我们时常忘记或是忽略；生命所赋予我们的，比我们期望或要求的更多，不妨我们静下心来，你一定能看到。
帮朋友公司招聘，移动互联网公司行政，地点北京市朝阳区东三环，待遇面议，欢迎广大应届毕业生来稿，也欢迎各位。
希望靠谱点啊哈哈。
他们害怕到这种地步，居然降格为地方报，任由紫荆城这僵死一潭的宣传部门监管。
希望人一定要坚持！
:多谢兄。
限塑令有用吗？
我看到的情况是商场乘机收钱，农贸市场照旧，没有监督管理有啥用，不是发个命令就可以了，发布规则只是开始而不是结束，另外，源头还在，这些措施都没有用
不经意的一句话，一句歌词，勾起了所有的旧记忆，想把那段曾经封存在心底的深处，可始终却无法忘怀。
一段回忆，一座城市，一个冬天，让它们封锁在我的心头。
五一期间最好不要来苏州，老城区可用人山人海一词来形容。
我的车在老城区用了一个半小时走了十公里，马路成了移动停车场，不时有人毫无征兆地从我的车前走过，搞得我鸭梨很大。
旁边等公交车的人数以百计，他们的鸭梨也不小。
刚得知以前单位的一位老大哥今天突发脑溢血，正在北京抢救。
恕不能探望，愿老大哥挺过这一关，加油！
阿弥陀佛！
我把你们的奖金当做荣誉的借款，它帮助我获得了初步的荣誉借款理应归还，请把它再发给另一些贫寒而又立志争取更大荣誉的波兰青年
忽然想起在学校饭堂打饭的日子,加菜窗的东西其实挺可口,还有那靠美色得到更多饭菜的老Mi,远去了但很怀念
新事物让年纪大的人来接受真是个折磨记：office200换office2010后很茫然
下了一身白毛汗，进地库前想小绕一下走雪地，干干净净的进车位。
谁承想。。。
差点撞电线杆子。。
现在还后怕呢。。。
仅差一拳头的距离啊。。。。
万幸了万幸
而在停牌前的月4日，大立科技成交量再度飙升，当日龙虎榜显示，两家地处江苏常州的券商营业部与上海的三家券商营业部席位闻风大举介入，这成为该股当日涨停的绝对主力，买入量超过5000万元。
按现行法规，上访完全是合法的公民自我救济行为。
中央放任各级政府使用暴力手段打压上访，完全是自毁长城。
各级政府动用国家机器打压上访是滥用公权的渎职行为。
劳教是斯大林古拉格中国版本的暴虐残余物，与任何现代法治的精神都不能相容。
劳教是这个国家制度的耻辱象征。
1点多睡下，竟然现在自然醒了……
这是怎么了？
我这么快就变成正常人了吗？
莫非今晚我要8点就睡觉？！？！
哈哈哈哈哈哈哈，很像是水浒锻炼时的作息时间：
小学一年级的题目。。
答案是什么？
我想了大半天都没想出来。
你想出来了吗？
想不出来？
罚你吧。。。
[泪]转
突然发现刘心的歌名都好牛逼啊～
还有一位博友把他的各种歌推荐给我听～
我手机就一首他的歌～
就是之前他和俊杰上快本唱得那首一开始～
牛逼的创作人～[晕]
2011年的第一天，成都雨一直没有停，据说气温降到了零下一度，我在欢乐谷演出，穿了两件厚毛衣，依然冷得直发抖。
可是我的圣代们，他们在寒风中淋着雨等了我几个小时。
这样的场面，我不知该如何表达内心复杂的心情，感激和心疼还有太多太多。
谢谢你们！
每一位到现场的圣代！
201105涂鸦——2满人间。
只要人人都献出一点2，世界将变成美好的人间[汗]。
PS据说这个手势是指……
2在心中[闭嘴]
在元偶吧，是你不正常还是我不正常？
多伦多时间早上5点去喝酒，还是去一家经营海鲜和烧烤的店子喝酒，那家店铺的营业时间你记得么？？
我记得平常是上午11点到晚上11点呢~周末才半夜两点~下次带我去玩哦~~
乾隆青花缠枝莲纹花觚为乾隆六年时督陶官唐英亲自监制，原为法国重要私人收藏，曾在三年前苏富比香港拍卖中拍出，这一次重新亮相匡时秋拍，以6680万元成为去年国内秋拍中最贵的瓷器。
彼此都有意而不说出来是爱情的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。
一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。
到最后慢慢变的麻木了。
——张爱玲
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。
没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。
可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。
冥冥中该来则来，无处可逃，就好像喜欢一首歌，往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。
喜欢或者讨厌，是让人莫名其妙的事情。
今天的晚餐就是这些了。。
我想说，龙山逼得我无法呼吸，我根本跟不上老师同学的节奏，我生不如死，我好后悔当初听老师讲报龙山，我觉得我这一生做得最后悔的事就是进了龙山，我的前途很迷茫，我每天都过着痛苦的日子。
我是不是应该进音乐班来摆脱呢?
美术我是没天赋的。。
点算好。。[泪]
都晓杰目前所忙碌的事业，是他读研一时在学校的支持下开创的，他成立一家数字媒体公司，制作广告片和宣传片等。
这生活费用哪来呢
那个叫湿道心的，你千万别说什么"能知道你的心吗"什么的话了，若是无此发心便不会讲出此话！
你已经打着佛家的旗号得到了太多你不该有的东西了，你说你该戒的全戒了，如今你也该知道你该犯的全犯了！
你真是佛弟子中的败类！
有辱佛门圣地！
妈的怪不得鸡肉这么便宜，各个学校都用鸡肉做菜
这些都吃进肚子了！
啥都不说了！
道德沦陷，往往是从富人的第一桶黑金开始的？
道德问题，这个社会谁也没有资格评说，尤其是富人……
咬牙撑着来公司上班，发现两个老总一个请病假，一个来了又跑去医院挂点滴，例会不开了。。。。
MD这年头果然男的都比女的娇气了！[鄙视]
今天埃及局势最重要的变化，不是美国特使的到来，也不是所谓百万人的游行，而是，巴拉迪不见了；那个被称为反对派共同代表要和政府进行谈判的巴拉迪居然没有出现在路透社有关百万人游行的报道中。
取而代之出现的是穆斯林兄弟会。
显然兄弟会展现了组织和动员的能力，远比巴拉迪的诺贝尔奖光环要顶用。
十几年前看过一部法国歌舞片找一只邱比特的箭Jeanneetlegar?
onformidable，1998。
VirginieLedoyen演的。
当时很喜欢。
有看过的么？
请问风呀你要多猛烈才能吹走我这片落叶
请问落叶呀你有多悲伤才会亲吻我这块青砖
请问青砖呀你是多愚蠢才筑起了我这道城墙
请问城墙呀你有多高大才能遮挡得了我这棵枯树
请问枯树呀你是多迫切才盼来了我这阵风啊。。。
请问呀这该多无聊的人才能看懂这个故事啊
今天的我一直在沉默中，大家都在讨论我的婚姻大事，说我这么大了一点也不急，爸妈都急死了！
那要我怎么办，这种事情急也没有用的啊，难不成我大街上随便拉个结婚吗！
自从我过了二十五以后这种聚会对我的议论从未停止过！
郁闷！
飞机上一鹦鹉对空姐说：傻B，给爷倒杯水。
一乘客见效仿：傻B，给爷来杯水！
空姐大怒，将乘客与鹦鹉扔出飞机，鹦鹉对乘客说：傻B了吧，爷会飞！
自然杂志于2010年11月公开的一项研究中，老鼠被抽取端粒酶后再被植入，这一过程发生了奇迹般的返老还童现象。
从技术上讲，数年前人们就可以通过各种方式提高体内端粒酶的水平，但这种技术至今未得到临床评估。
同时，两种在人类身上试验的化合物已于今年投入使用。
这两种化合物分别是SIRT1和STACs
Nick好西腔，拿出手机拍饭，我想到金钟云的玫红色DV了…
Nick把谢谢说成西西了，哈哈哈~myloveing
就因为你的忘记，让我一个月少了四千的收入。
就因为你说你跟人事讲过，就可以过了吗~~~~
唉，谁让你是我领导了~~~~
刚才看句话，恋爱谈多了，会发现，跟谁都一样过，会有比较，会麻木…
一辈子也许谈一次就够了，最好一次不谈。
我期待我的初恋…
1:房子不是房子，是土地。
想明白这一点，你就知道了几乎所有的调控都不针对土地是错误的，几乎所有的概念认为开发商不讲道德不该赚钱也是错误的，几乎所有的知识告诉我，你可以建保障房，但是不能强拆我的房子，低价格拿我的土地。
我们这还有皇族呢，
昨天有采访说网吧，我说加强连锁的支持、扶持，都理解，连锁也有好处，利于量管理，利于提高服务水平和经济效益，只是有一点单体合法经营，凭什么取消？
一定要把它们整到一个连锁里接受更多盘剥？
出租车是最典型例子，但早期个体出租车也无人敢取消。
「土地私有化」：指望农民高瞻远瞩是图谋不轨的，农民必然会为现实利益放弃未来。
土地私有化的结果就是，农民没有了未来。[酷]
要考试了，咱们把楼炸了吧！
土木的负责测算爆破点，化学的负责爆破，数学的计算炸药吨数，体院的负责搬运，经管的筹资，摄影的负责纪录辉煌场面，音表的配乐，中文的撰稿，外语的翻译，文秘的稳住校领导，教科的疏散群众，心理的负责安抚，政法的善后，就这么定了
世上最痛苦的是什么？
辐射来了，盐没了；世上最最痛苦的是什么？
辐射来了，盐不好使；世上最最最痛苦的是什么？
辐射没来，盐买太多了；世上最最最最痛苦的是什么？
人都死了，盐没用完……
武汉天地卢沟桥路里有一家德芭彩虹书吧。
很有欧洲田园的感觉。
店主挑选的一些书还算不错但是显然不如上海的渡口。
老麦坐在看书的长桌旁，正好有一本供客人写画的大本子旁边细心地放着一盒彩色画笔，供客人涂写，老麦忍不住也涂了一把。
老麦觉得，彩虹书吧是武汉少有的值得流连的据点之一。
有一种人　总是不停地寻找　寻找几生几世　仍然单身一人　我知道谁都没错　那人只是想拥有世界上最完美的东西　比如　心的安心温馨停泊处
和亲生的好朋友畅聊了一宿，过瘾！
朋友刚走，看到朋友搭乘的车越来越远，身着短衣裤的我突然感觉到了丝丝的凉意，看来北京之秋是真的来啦！
冷啊[抓狂]
1方舟子王菲的口水战，说到底就是两条平行轨道的口水战。
用科学去解释信仰，或用信仰去解释科学，都不可取。
2人的需求分物质需求和心理需求，物质需求和科学有关联，心理需求和信仰有关联。
心理需求有时比物质需求还重要，你用科学显然无法去解释藏民们为什么会一个动作接一个动作地爬向寺庙。
1、凭5月28日前消费凭证或28、29日活动期间红星美凯龙琶洲商场统一销售单即可参加此活动，每人限领一份大礼包；大礼包及感恩卡奖品领取点为琶洲商场四楼服务台旁；
分享
:想考学的都必须如此
:必须的！
特别是文科生
老师对吧…
此战获胜润宇龙竟然排名第二，也就是说，如果本轮是最后结果，润宇龙将冲超了，可是一只连工资和赎回费都交不起的球队冲超了，我们觉得该反思什么呢
圆领的设计把诠释着你亲切的可爱感，干净的蕾丝与复古花朵的配搭，创造出梦如仙境一般的奇妙效果，轻轻的高腰设计，巧妙的衬托出你的纤细腰身，清纯可人的造型仿佛罗马假日走出的完美淑女。
今天在火车站安检口看到一位大妈提了很多行李，拿起来十分吃力，于是就上去帮忙，她有些不放心，我就问她我可以帮她提什么行李，于是她把一箱食品给我拎，我看她检票时还提不动，就又把她的拎包提着，她非常感激又有些不敢相信，攀谈中得知她来上海看小孩，大包小包的，可怜天下父母心啊！
这是在日本，不是在中国，到了日本，不说让你保护自己国家的人，你起码要对自己国家的人尊重吧？
一个男生，大晚上喷女生，而且无缘无故，不是深井冰是什么？
我们很熟么？
我连你是哪个都不知道，还要事后问是谁，真无聊，作为一个男的，你已经失格了……
仙女给我的爱疯做的口袋，历经：测量、打版、推敲、制作等全部工序，最终制成。
材质羊皮+粉、黑双色蕾丝！
漂亮吗！
哈哈，刚得知，升哥前天到青岛机场的时候，行李给搞丢了。。
怪不得一路不高兴啊！
谁捡了升哥行李的简直赚大啦！！！！[嘻嘻]
我记得那年12月的某日清晨我们在公交车站牌相拥取暖我记得学校小河边的夜晚我们在路灯下牵手的影子我记得图书馆三楼的那个位置你躲在我身后看的咒怨
时至今日我终于能说出来终于可以跟你告别我会记得全部的这些美好忘记你全部的不好我知道会有一个更好的人在不远处对我招手谢谢你再见
他是一位来自中国的隐形人,一位能够在任何环境中消失的艺术家
他的每一张照片都需要很长时间的准备,最多竟然长达十个小时
他将自己当作一块空白画布，加上助手的一点帮忙,他可以把自己画成和身后环境几乎一模一样
结果令人乍舌——有的时候路过的人在他一动不动的时候完全觉察不到他的存在
其实男女拍拖，新鲜感普遍最长都只有两个月。
当两个月过去后，两个人就需不停进行磨合半年左右，这其间极容易分手。
但当半年过后两人间所产生的就不只是当初所凭借的喜欢与好感，而是真正的爱与在乎。
未来的路，靠的就是这份在乎与心里的爱了。
所以，若两人已共同走过了半年的磨炼，就请不要轻易放弃
上午公司开运动会。
没报什么项目，没事打了一会篮球，岁数大了，脸涨得通红。
岁月不饶人啊。
中午拿羊肉犒劳哥几个，小酒过后，又累又困。
休息休息一会。
刚突然很想问候一个老朋友，打开QQ一看，删掉鸟。。。
情绪不稳定的女人啊。。。
总是很难对稳定的自己给一个交待。
SK8鼓楼东大街实体店新店牌！
店内有sk8全线产品和其他品牌潮流休闲男女装欢迎造访鼓楼东大街140-1号距离南锣鼓巷北口00米！
从股价来考察，也能得出相同的结论。
在中国，但凡一个行业的龙头企业们完成上市融资后，其定价的衰退几乎很难避免，如钢铁行业、保险、高铁、电力、石油……
举国体制的悲哀，更是股民的悲哀。
[话筒]：中国的教育呼唤改革。
作为一个教师我深知现在的教育模式既教育了学生又伤害了学生，所以我对自己的儿子在学习上的要求并不严格，我只要求他一般化就行了。
现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
[衰]今天车五块钱又演了吻戏…
[可爱]与其徒劳的报复社会，不如勤劳的治愈各位~[思考]以为我们允浩君又在掰脊椎的路上了？
[不要]NO，那你就错了，这次他不要脊椎，[猥琐]至于要什么，各位看官自己来看喽~[挖鼻屎]不负责任的拼个图博君一笑，不喜勿戳，倒贴我可不止是画圈圈诅咒你而已哦~
Becauseofyoursmile,youmakelifemorebeautiful因为你的微笑，生活变得更加美好！
这段时间老是胡思乱想，心似秋雨，愈发悲凉。
自己说不出那是一种什么样的感觉，仿佛自己在逃避什么，愈发不想承认，愈憋心里难受，却又不想说出来。
时间久了，发现自己变得特别自私，眼里好像也容不得一粒沙。
可是却只能玩笑般的带过，不愿明说。
1月份GPRS流量继续再攀高峰，移动网站的详单数据记录为24919M，手机本身的流量监测是29875M，下个月还要再接再厉！
读西游记体会：1、领导都是肉头。
2、能干的人都有紧箍咒。
孙悟空能干，必须有办法管着。
、捣乱的人都是上面派来的，结果还没啥事。
4、虔诚善良的人最容易被吃掉。
5、好吃懒做的人得到实惠最多。
6、重担都压在老实人身上。
7、妖魔鬼怪都是有背景的。黄健翔
学校怎么不断网了现在！！！！！
你说你断网我不是就会安安心心关电脑睡觉了嘛！！！！
哎~~~就是喜欢这种粗跟绒布质感拼接的凉鞋
生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔，总有幽深的怨，总有抱憾的恨；生活亦很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟，怨中藏喜，恨中生爱；看生活是否完美，就要淡视那些不完美，然后放大那些可能的完美；只要你的心完美，这个世界就完美。
:你这么一说也勾起了我的回忆，已经三个多月没消费M记了，过年前就想了。
馋啊，一直没抽空办
:有些味道是能勾起某些回忆的
丫头们要听好了：嫁的那个人不一定要会甜言蜜语,但一定要有好的脾气；
嫁的那个人不一定要帅气多金,但一定要有聪明的头脑和上进心；
嫁的那个人一定要霸道些,会对你说你是我的,我不许别人走近你；
嫁的那个人一定会在过马路时牵你的手,对你说要跟我走；
嫁的那个人一定会在你累时伸出手,心疼的说抱抱。
早安
右边这位美女的衣着、发型、脸形跟我外婆年轻时一样哎！
外婆的樟木箱至今保留着各式短袖、七分袖、无袖旗袍、背后带筋的丝袜。。。[嘻嘻]上海名媛
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊CASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS啊啊啊啊啊啊啊！！！！
这是搞什么！！！！！！！！
什么剧情！！！！！！！！！
尼玛编剧喝狗血长大的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
前几天楼下贴着居委会灭蟑通知，昨天下午一女的上门称自己是蟑螂防治委员会的，一管五十，我就买了。
后来想想这样的东西要五十吗
今天打到居委会问，原来居委会卖的蟑螂药是一元两元一袋的，昨天他们休息，而且他们是不上门推销的
真没想到在这种生活细节的事情上会让骗子钻了空子！[哼][哼][哼]
我不温柔、我脾气不好、我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享……
你是那个人吗？
这一生的最爱，在下一世连一点痕迹也不会留下。
爱着的人啊，好好握着她的手，下辈子，你的身边就不再是她了。
到了来生，你是否还记得自己曾爱过谁？
近日，齐鲁银行一位部门负责人已经向公安局自首。
接近此事的人士称，此人在总行营业部经理赵连成被查前后逃跑。
公安部门上门时，其妻因帮刘济源拉过存款也逃逸，但最终两人均自首。
一周二觅棒子共舞，不识四书五经六义，竟敢自攻自受，十分坑爹。
十妖九NC，尚且八贱七笨六傻五憨四呆，但又三心二意，一等倒贴。
周三秒棒子喊你回家吃泡菜
F：cheersyoonho吧韩国时间18:20的大H销量更新普通版：501特别版：2612
重新整理思路，生活的重心放在票票上。
原本2星期看一次的K线，今天分析总结了一下，觉得应该天天看一次，因为好补仓了。
次日晨七时[眼泪]终于在水中收工了[游泳]整整泡了三个夜的我[浴缸]要就地倒下，四海为床[大哭]~[睡觉][睡觉]
2011，请许我一份单纯的爱情；
2011，情许我一鼓莫大的勇气；
2011，请许我一丝久违的平静；
2011，请许我一抹淡淡的微笑；
2011，请许我一瞥向往的恬淡；
2011，请许我一个华彩的未来。
我一向不太欣赏芭莎，不管是杂志内容还是映照风格都与我口味不合。
但这一期的周迅却让我大大惊艳了一把，一系列的水泽山林冰川湖泊女神，简直让我不敢相信这是出自芭莎的手笔。
同样是环保题材，芭莎的周迅远远胜过时尚COMSO的周迅以及芭莎的李冰冰
中央戏剧学院今天在开运动会！
那么多年，我第一次么有参加……
心里有些小小的失落……
虽然我的每次参加都只是在看台帮助大家看包看衣服……
这么人问我＂风云浙商＂的事？
看来浙江卫视风云浙商评选还有非常有影响，本人2007年度就有幸和马云等被评为十大＂风云浙商＂，浙商群体在海内外庞大，活跃，团结，已是中国当代最大的商帮，勤奋的＂四千＂精神，诚信的商帮文化，敢于天下先的创新意识都在浙商中体现。
照片。
轻下结论可能导致的最大的问题是公信力受损，公民调查团最重要的价值就是公信力，维护好公信力对社会、地方政府都非常重要，乐清事件已经证明了公信力多么重要。
劝君莫作亏心事，古往今来放过谁？
出自：宋·佚名名贤集亏心：违背良心亏心之事不要作，侥幸心理不应有
2月2日至8日农历腊月三十至正月初六，兰州市各类机动车暂不受尾号限行规定限制，可全天上路运行；2月9日起，仍执行原规定。
2月2日至17日农历腊月三十至正月初十五，全市出租车暂不受单双号限行规定限制，全天参与营运；2月18日起，仍按原规定实行单双号运行。
吕剧大唐黜官记，这戏很不错。
从编剧到导演都处理的很流畅。
特别难得的是很戏曲。
站在台上的每个演员时刻带戏，一看就磨的很细。
老生老旦小生花旦小花脸满台生辉，省吕剧院整体演员实力不俗，武戏功底弱些。
心灵是个极不稳定的器官，说不准何时就会出现一片空白或是心神不属，唯在静定或无所事事时才会冒出思想的火花。
谈话时的节奏却不允许思维停顿，因为他人的在场要求我们不断地作出回应，于是我们总觉脱口而出的尽是些蠢话，真正想要说的却没说出，为此我们懊恼不已。
----拥抱似水年华阿兰·德波顿
能看到一整天的照片正上方的漩涡为星轨，小行星上方的建筑物为圣约翰教堂，中间为海神庙，最下方的亮点是移除滤光片后的太阳。：这张照片成功照下太阳从东向西的轨迹，是由业余摄影师克里斯ChrisKotsiopoulos在希腊小城苏尼恩Sounio拍摄的。
HI北鼻，我今天心情也不错啊，XDDDDDDDDDDD
即使不好，看到你笑的这么开心，啥不好的事情都是浮云啦~~~~~~~~~
此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。
不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。
不要理我，我脑残了。。。
曺圭贤你知不知道你这个表情和这个动作，像极了一个人。。。[可怜]
明明是弟弟，为什么我在你身上看见了一个哥哥的影子。。。
在昆明待了大半年，平时忙于工作朋友很少，今天突然闲下来，想找个朋友出去走走，结果没人愿意。
我想我是悲哀的。
摄影师EddieO’Bryan在准备拍下这张照片的时候一辆警车在他身边停下车窗摇下来警察问Eddie他车的轮胎在雪地上的痕迹是否会对拍摄有影响Eddie告诉他是的警察点点头然后倒车开去另一个方向
如果中央可以授权地方自定房产税征收的权力，就等于给了地方政府一把可以随意从民众身上割肉的刀，先从肥的割起，直到刮光所有的肉。
财政收入年年高增长的欲望，是个无底的深渊，永远无法满足。
非以支定收，且经民众有权决定的税，必会剥夺财产保护的权利。
随后，中国佛教协会会长传印长老、中国佛教协会訾议委员会副主席根通长老等海内外高僧大德分别为佛牙舍利塔，大雄殿、玉佛殿、新卧佛殿、地藏殿、龙王殿、综合楼铜佛雕墙、心经墙、五百罗汉、新卧佛殿、许愿台等殿堂佛像诵经开光。
开光法会，如法如律，圆满吉祥。
艺乐播报：高清版大图火速来袭，那就是娱乐榜样好媳妇，她的表情是不是很可爱哇···
前天英文版又被facebook干掉，原因可能跟上次一样，为了测试自动发feed，连续产生太多error返回，算是怕Mark兄了，再也不敢了。
昨天三进宫，到现在已经有90个用户，哇哈哈。
未作任何推广，因为用于推广的那个帐号被封了。
一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信：我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！
结果网络不好她男朋友半夜才收到这条短信。。。。
一场花开，错落了多少时空交织的残影，孤错了轮回，宫锁心玉，交织今生的缘错，你留下的一缕香，划作万青丝，把我的思念编织成了网，我困在了中央，你却忘将我放出，空等了誓言，却终究是错过了你，你的流年，在似锦如花的最深处，走过，不是为我，却乱了我的浮生，你一低头，写我一生的伤怀。
老师说：快要高考了，早恋的就不要吵架了，以免影响心情；没早恋的就不要表白了，以免被拒绝影响心情。。。
一个人躺在这慢慢的有点寂寞，就发个围脖吧！
好像这几天电话很安静，生活也挺平静。
我宁愿这样安乐的过一辈子！
今天是和大学的同学相聚在一起真是快乐得什么都不用说我就听着那些当年的哥姐们在说着那些今天的我听起来十分可乐的事再看他们一本正经地在争论时我真是由衷地感到了一种人生朋友在一起时的快乐只不过现在看他们真的是韶光易逝不过一位同学坐下看了一会儿之后就觉得大家又回到了当年的样子了。
花钱从不算计的星座：NO1狮子座；NO2天蝎座；NO射手座；NO4白羊座；NO5水瓶座。
一位妈妈每天都给女儿打电话。
她听到的总是语音信箱的留言:对不起,我现在很忙,有事请留言哦!
那声音让妈妈笑容满面
明知女儿不在电话那头,她仍会慈爱地回答:好,你去忙,妈妈明天再给你打!
事实上,这声音的主人已在一年前因车祸去世
这句熟悉的留言是母亲找到女儿的唯一方式,一句话就能摆渡一颗柔软的心
其实我觉得中国人再怎样。
总比印度人强多了。
印度有2亿生存在饥饿中。
饿死人的情况真的有，我看到报纸上有个女人讲她老公饿死的情况。
我觉得这家人好可怜
不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。
因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。
那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。
即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。
我对神说：让全世界的妈妈永远健康快乐。
神说：只能四天。
我说：好，春天，夏天，秋天，冬天。
神说：三天。
我说：好，昨天，今天，明天。
神说：不行就一天。
我说：好。
神茫然地问：哪一天？
我说：的所有朋友活着的每一天！
神哭了，说：看到此所有朋友的妈妈天天健康！
想知道常山到婺源这段高速开通了没有?
从诸暨到景德镇是走杭金衢在常山下走一段国道近？
还是绕到杭州走杭徽近？
*^__^*嘻嘻……
不知道啥时候存着的……
应该历史悠久了……
咋会截成这个画面呢……
我就那么随意的烧一烧吧……
江湖远，子弟老，孑然心，怎生诉，何人听？
当时妆容在，耳鬓斯磨可似昔？
倾尽天下承君欢，抛却呼朋与美酒，翩然落西南。
虎玉已入匣，宝剑隐其锋，不与秋风知，付诸瑶琴听……
老刘忙啊？
一句话不离本行啊你！
税和睡一样都是必须的，关键是看怎么个税睡法。
不该税的税了就麻烦了，即便是不出现抗睡，那也是偷税，该税的没税也不行，那叫漏税；不该睡的你要是睡了，那就大麻烦了，就象宋山木，该睡的不睡更不行，那叫空岗。
心怀乐观的信念，做每一个有良知和富有正义感的公民应该做的事，哪怕只是一个小小的举动也会让我们相信这个社会还是美好的！
我的无敌老妈，自称笑靥如花，如今回眸一笑，吓呆我和爸爸；
我的无敌老妈，待我热烈火辣，我总装作不懂，那是爱的表达；
我的无敌老妈，你不完美无瑕，但在我的眼中，你一直最伟大；
母亲节快乐啊，我的无敌老妈！[可爱]
习惯了这样的寂寞，习惯了这样的生活，我期待一个人能和我分享快乐，我期待一个人能听我诉说，我期待一个人能给我一个承诺。
有谁能够为我停留？
我想感受
另一个人的温度，看一看四面的天空星星的话我听不懂。
只有我的影子，一直陪着我。
余额变动有提醒，资金安全更放心，短信也能做转账，利率、汇率，一条短信就明晰，使用之后才知道，短信银行才是贴心小秘书。
详情咨询网站：客服热线：9[耶]
美国媒体2月9日援引两位知情者的话称，美国财政部正计划提出一项方案，逐步削弱房利美与房地美在美国住房市场中的中心作用，并最终将这两家抵押贷款公司关闭或彻底私有化。
彭博社报道称，最迟本周五，财长盖特纳将公布具体计划，该计划一出，意味着政府将削弱对楼市的支持力度。
医改的难言之隐:1各部委利益难协调，不好说。
2各级财政视医改为无底黑洞，投再多也不够，不能说。
优质医疗资源主要服务有权钱人士，不说。
4医改动了决定病人治疗方案的医生奶酪，不好弄。
5医改动了药厂器械厂奶酪，影响GDP左右为难。
6众公对医改期望高难满足，不能说。
7三
陈升在青岛那么有名吗？
竟然在大街上被人出来了。。
可是认出来也没用哈哈，拍摄场地都是采用封闭式的，像拍电影似的，进不去呀！
青岛的升迷还是耐心等MV吧[失望]
世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。
前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。
跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了。。。
你就是天才。
天才不是在人才的道路上走得更远的人，而是和人才走的方向正相反的人。
人才的思维方式，天才会不屑一顾；天才的思想模式，则既会因难以探究而让人才充满犹疑，也会因奇异的效果而被人才嫉妒。
每个人都在常人和天才两者间平衡着存在，当思维模式更靠近天才时，你才会恢复成天才。
沈浩波号召作家、出版人抵制百度文库，讨伐百度文库，我支持。
百度公司是不是贼，这不用讨论了。
我要说的是有些所谓的作家二得可爱，以自己的稿子被盗为荣，被百度文库无偿上传为荣。
这种话我听到好几回了。
我知道凡此者，写的都烂。
但你再烂，再丑，也不能让人家白上呀。
很久之后我才知道，这世上注定有一个人，虽然他属于你的时光很短很少，但你如果想要忘记他已经需要用尽一生。
智能便民柜。
邮局将重要邮件放在里面，而且会发短信告诉你哦。
凭短信密码就可以灵活安排时间来取件了，非常方便的。
今早1号地铁，发现一红衣老太，安徽口音，身高160左右，地铁很拥挤他身边确无人，于是留意看他，果然有异动，不时左右张望，提包的手乱摸别人兜，于是我大喊，她未遂，然后老太精神大震，各种污言秽语，声调很高，我反抗了两句，在东直门站准备抓她去派出所，结果老太溜之大吉，各位一定要小心。
卜算子并贺新春玉兔踏春来，喜气随春到。
已是东风满面拂，花语盈盈笑。
祝愿满天飞，福字全贴倒。
旧岁尘埃全扫光，遍地阳光照。
不要念念感伤，一些人的离开。
多年以后。
当我又开始回忆那些失去的人或事时。
我一定会豁达的抿着嘴微笑。
微笑着回忆一切。
包括你。
包括曾经迷失过自我的自己。
程咬金的三板斧，看着吓人，实则就那几招。
有08年垫底，相信博弈双方的主动权仍旧且一直在房企。
试图降价以求销售，最弱智的招数。

朋友小Z从老家带回来的笨蛋，10年前我们装修的时候小Z是给我们家干活的力工，如今我们已经是老朋友了~，谢谢你了小Z~[给力]
我记得，我记得，那是还在上高中，偷偷跑出来上的，就是这个界面，很怀恋~！
好怀念哦，十年了，看到这个突然觉得明儿同学会还是去去吧…
十年了～
我真的！！！！！！！！！！！！！
草泥马在狂奔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
城市里的人都在找东西，找工作，找住处，找恋人，找一段回忆，找一个梦。
有一些在找另外一个人，还有一些在找自己，有一些人在找东西，但是他们也说不清自己在找什么。——安东尼
之前有人说半决赛先主后客说不定更有优势的确有道理，拜仁现在进一个顶两个，双渣后防的情况下，天平已经开始倾斜了，钱塘江我来了
我家里发生诡异事件，我个玉镯子放一起，居然少了一个，港遭贼了又因该都冒的了，但是偏偏只少了一个，太诡异了
吃饭先去给媛媛准备材料，这些美味我饿着肚子买的时候都忍不住想吃一口，这孩子怎么能够坚持住一个人把它们做成成品并且眼看着别人吃呢，我买的时候一直在为孩子感到心酸，于是就选最好的食材买给孩子，她既然要做，我这做老爸的就为她准备最好的，希望我的媛媛可以开心。
我这老爸比起孩子来差太远了啊
人的一生，好像乘坐北京地铁一号线：途经国贸，羡慕繁华；途径天安门，幻想权力；途经金融街，梦想发财；经过公主坟，遥想华丽家族；经过玉泉路，依然雄心勃勃----这时，有个声音飘然入耳：乘客你好，八宝山快到了！
顿时醒悟：人生苦短，淡然处之、享受生活、寻找快乐！
--转
有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；
有时候，自己的梦想很多，却力不从心；
有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；
有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；
有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。转
今天的衣服好帅！！！
好好看！！！！！
都好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
感觉穿着40中的裤子是最适合的[兔子]以为一个人能把每天都过得很充足，但其实感到那么一点寂寞
在过去可以有人陪俄谈尽心底所有事，可以有人陪俄弱智到不在乎旁人怎么看待，可以有人跟俄一起努力，就算学习怎么累也能有着那股拼劲，比起现在的安静，俄更怀念过去的喧闹
现周围的一切好让俄强大不起来
你远在天涯，时间的交差，带来屏前的多少遗憾，我们只有用这种形式传递情感音频，书写爱的篇章。
字字句句凝聚着我的情深。
你渴望我的爱恋，我渴望你的文字音符，我们共同渴望心中的共鸣。
临安市板桥镇牌联村党支部书记徐水法因陈余千及家人举报他造纸厂污染，在2009年月日上午九点左右，把村民陈余千打成鼻骨骨折、脑震荡，120抢救的，至今村支部书记徐水法对自己的行为不负责，苦讨医药费不赔。
无生活的我，至今没有恢复伤势，向社会各界求救，谁能帮帮我。
我今天才知道国行的iPhone4颜色居然暖成这样。。。
左边是英版，右边两台行货一台比一台黄。。。
真是不喜欢。。。
我家小子的活动我也不干预,小孩子要让他们学会自己如何与人相处,如何解决人际交往中出现的问题;当然在事后可以和他一起分析如何做得更好
说点好消息，我的一位同事上周生了一个女孩，今天去看看，老听朋友同事讲她们闺女的事，好羡慕～～
好，马上出发！
五年前，你困惑节目里他们的关系，但是他们已经在一起；四年前，你以为他们再谈到那支舞会津津乐道，但是直到现在他们看到那个片段时手还是会紧张的攥牢；两三年前，流言满天，你心灰意冷想放弃，但是他们却公开。
你预料不到一切，是因为爱情是两个人的事。
他们都有彼此的工作。
他们只是彼此的生活。
从前有一只鸟，他每天都会经过一片玉米田，但是很不幸的，有一天那片玉米田发生了火灾，所有的玉米都变成了爆米花！
小鸟飞过去以后……
以为下雪，就冷死了。
最近一直在看实习医生格蕾，从第一季一直看到了第五季，等我再把第七季看完差不多就是将近200集了…
想要继续看下去，一直一直。[抓狂]
世界上所有男人都是骗子。
不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。
有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。
不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。[微风]
对说：苏苏，越来越有女王风范了，好美啊，好有回眸一笑百媚生的韵味啊，作为你的粉丝，我永远喜欢你，永远支持，无论发生什么，我们就你是坚强的后盾。
2011年新年第一天的演出没有乐队纯属SOLO两首曲目分别是地狱训练里面的天鹅湖君がいたから～EightMelodies
调音师非常吃屎业余中的业余+业余当天所有演出音响效果都非常不理想
毫不例外的我也难逃一劫
但新年头一天可以做个人SOLO对我来说是个好兆头
另外祝大家新年快乐健健康康吧!
就像恨死了一样东西，说讨厌的理由都变得苍白，只能骂一个脏字才能最符合心情。
首次看罢「画壁」媒体场，又笑又哭，中途几番想记录心情表达喜欢的感慨，后来发现无论说什么都无法尽兴表达。
有点明白，说得出口的委屈都不算委屈，当面说得出口的爱也许不是真爱和疼过的爱。
你看我一眼，便能感受到爱。
光影02，用量见图，上2格用了稍微多点。
外盒有划痕，眼影棒都使用过的，完美主义止步。
20包快走，付款后周末发。
支付宝直接到账
翻出了一张淘宝上买的碟也不知真伪画质挺好
天降和折腾天降折腾这个国度上的人的坚韧和辛酸
看到很多人用魔幻来形容一部分魔幻一部分残忍
普渡是佛，降魔也是佛，对于某些实在挽救不了的童鞋，我唯一想做的就是通过我的方式拍死TA，不让此类同志走上社会丢我系的脸。
作弊屡教不改的就是。
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][向日葵]合家团圆[鼓掌][鼓掌][鼓掌]我爱我的爸爸妈妈！！！
中秋快乐‥‥‥[红心][蓝心][紫心]
大爱吴四爷，喜欢年轻时他忧郁的眼神，四十一岁的他眼神不再清朗，眼角的皱纹平添了成熟与睿智，城府与深沉。
从上午十点睡到一点起来上班…
鼻炎好一半了…
我就起缺觉！？！
谢谢文东弟弟的药名…
我去找找看…
认识你们真好…
现阶段过分看空也是危险的，再好的草地有瘦牛，再差的土地也有肥牛。
现阶段只波段而没有系统风险!
把握一点：以长线思维选股，以短线方法买卖!
:躺了快一个小时了……
都给自己躺冷了~~
:哈哈哈·~~·和着你还没睡呢~~~假装跟我这白白呐~~~哈哈哈
团队的力量是无比强大的。
一个人成功很难，真正成功一定是团队；
所以有凝聚力的团队是有一个领袖的明确宏大的目标和无穷魅力所吸引，也是老板的格局和让团队一起成长一起收获才会让团队凝固一根绳，来实现一个个团队目标!
因为我家的卢卡很讨厌陌生的声音，听到宝宝游戏架的声音就狂叫，我可爱的麻麻决定，直接把游戏架搬到楼梯口，不停的放音乐，让卢卡适应[偷笑][偷笑]
早，太阳爬上来喽，哈哈，周末，能睡懒觉教的就多睡会哟！
不睡了的我给你们看稀罕物：此物，学名皇带鱼，俗称地震鱼，属深海鱼类。
他跑到近海，被我台湾鱼民抓获。
真不知此事预示着什么？[思考]
放手是一种无奈。
当曾经珍爱如生命的人即将相逢陌路时，才恍然大悟：原来，曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。
可是放手了才明白，一切只是两条平行线偶然的相交，当一切都烟消云散，平行的依旧平行，即使相隔不远，也已是人各天涯。
幸福的感觉也许只能刹那，刹那过后，是一个人的精彩
感觉演员有时很像鸟，看起来最自由，其实是毫无着落看起来很大的舞台，到头也只能在笼子里，翻出多少花样，也掘不过那几根铁丝
有人问苏格拉底：你是天下最有学问的人，那么你说天与地之间的高度是多少?
苏格拉底毫不迟疑地说：三尺!
那人不以为然:我们每人都五尺高，天地之间只有三尺，那不是戳破苍穹?
苏格拉底笑着说：所以，凡是高度超过三尺的人，要长立于天地之间，就要懂得低头。
从武汉"黄五杠"到西安"绿领巾"=我们可以清晰地看到:成人的拜权拜金恶潮,已开始全面地向亿万中小学生覆盖式毒害啦!
这不是教育部,甚至不是国务院所能阻止的~最高权力领袖、政治家,必须有对中华民族高度负责的具体行动!
顶层设计要改革,要人文教育,要全面发展~不要惟分数论人品!
4月日下午14时，普陀山四大丛林之一的宝陀讲寺，时隔不到一个月，再次隆重举行弘法讲经活动。
普陀山佛协副会长、宝陀讲寺监院惟航法师，佛协副会长沈小杨居士，佛协副会长门肃法师，以及佛协副秘书长明禅法师、真常法师、觉如法师出席了本次讲经活动。
当时让多少人帮我发01到958820！
这个永远的958820，在我心中那么神圣那么珍贵靠妖的，我就载在这几个数字上了[泪]
如果想要生两个小孩，0岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。
订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那2岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那岁就要遇到这人。
好紧迫啊。。。[吃惊]
狼到这个世界，是为了追逐与猎杀！
羊到这个世界，是为了逃跑或被杀！
做狼还是做羊？
不是志的问题而是命的问题。
你是狼，就炼好牙！
你是羊，就炼好腿！
[握手][握手][握手][握手]没事天天吃那么好我会承受不起的！！！
哈哈姐姐给的什么都好吃呀哈哈！[害羞]
人吵架为什么嗓门会那么大，因为彼此心的距离太远了，要大声才会听见；为什么相恋时的情侣都是细声细语的，我们旁人却听不清，因为他们心在一起，所以无需大声也能彼此相通。
美国白宫官员7号说，由于政府预算到期8号午夜用尽，政府面临关门，而共和民主两党谈判无果而终，总统奥巴马7号晚进行最后斡旋---怪事！
政府还会关门，为什么不来咱中国取经？
咱多少个部委弄些假发票，假账目，骗取资金，中饱私囊，暗藏小金库，体外循环，哪会出现预算用尽的窘相？
有一天，两兄弟在睡觉弟弟对哥哥说：哥今天蚊子好多哦～
哥哥说：把灯关了蚊子就看不到我们了后来弟弟真的把灯关了忽然间一双萤火虫飞了进来弟弟很紧张的说：哥惨了，蚊子提着灯笼来找我们了……
第二部作品画面应该跟着歌声走，第三部作品胡同里的那点事，是很现实的问题，题材很好，很有现实的意义，两个房间的色调应该有所区别，把空间制造出来，音乐用个不太合适，应该选择传统的音乐，略微缺乏现实。
有许多事情，一直都不曾忘记，只是被记忆封存，放在心的最深角落，自己不去想起，却也不让外人触及。
只是，偶尔的梦见，却还是格外的心痛。
司机闹市连撞12车20名民警围追半小时逼停，猛的加一脚油撞上前面的车后，这车突然刹车又往后倒一点点，再加油从被撞的车辆旁边绕过去。
昨日下午1时10分至1时40分许，一辆吉利轿车从东门开始，经过环城南路、劳动路、丰庆路、桃园路、丰镐路，故意撞击至少12辆路上行驶或是等待红灯的车辆。
爷爷说有时候你不在很想很想你会不会呢读书的时候压力一直很大重点重点什么都是重点身边人都很厉害不论爸爸妈妈怎么对我爷爷一直一直都支持着我现在房间乱了爷爷还帮我扫他说不知道能不能等到我结婚我泣不成声
八零后九零后，结婚，怎么样的婚礼，怎么样的婚姻才会幸福，这些已经很现实的摆在了我们面前。
你会选择裸婚吗？
爱心书包感动小故事:1我们收到一个很小的包裹,里面只有十把铅笔,一把十支,我们按包裹里面的电话打过去,想了解寄包裹的朋友,对方接电话了,是一个羞涩的初中生,沉默了一会儿,他说自己是一个孤儿,没有什么钱,自己特别能感受盈江孩子的心情,特别想尽自己力量为他们做点什么,,,,,,,,,
约我出去吃饭逛街的小姑娘喝挂了=。。
=约会推迟了，泪奔~~~我那么早起来做神马，尼玛现在穿着高跟擦了睫毛膏涂了指甲油在啃馒头，TAT
晚，我在步行街某棵树下大口啃着路边摊的烤肉卷饼，突然，一个面带笑容的男子飞奔而过跨越花坛，速度堪比刘翔，正诧异呢，一中年妇女也赶了上来，边跑边喊：抢包啦！抓住他！
早年的警察情结立马涌现，悔得我啊~早知道伸腿绊他一下多好！
回到学校了，然后又哭笑不得了，姑娘们，不是说不让你们翻我东西，就是提前跟我说一声或者别留那么多破绽，我不介意你们翻我东西但是我很介意你们的卑微，我想让你们光明正大的做事，真心对你们好，唉。
刚才看到说寂寞的人都会随身带手机，真的哎，这样即使别人都有伴儿我也不会尴尬，因为我有手机哼！
愿日本能平安度过这次灾难。
蚂蚁一定要注意安全啊！
另外还有下个月就要生宝宝的小筠，我和还有所有01导演班同学祝你在东京平安！
驳：1，会整体埋头玩bikeordie，数万关卡无法自拔2，四天不回家充电，容易变成了坏男人，pim转为GTD4，每天刷不同的软件包，备份，重启，备份5，空闲时间整理内存，腾空间防重启6，被说山寨[偷笑]
公司老总有一天在办公室问其他同事问题，第一问：老鼠为什么会飞？
同事答：因为是蝙蝠。
老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。
第二问，蛇为什么会飞？
同事答，因为蛇吃了仙丹。
老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。
第三问，鹰为什么会飞？
同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞！
一位以卖菜为生的老人去商场想买一个发卡，只因为今天是他孙女的生日,这时一个保安过来用奇怪的眼光打量他,并指着门说这不是你来的地方,滚！
老人始终面带笑告诉他要买发卡。
保安竟不耐烦地T了老人一脚,并呵斥他出去,再不出去就揍他,最后老人无奈地走出了商场,大家仔细看这个图老人的脸颊有一滴泪划过。
B超合于各年龄段的女性，对于可以摸到肿块的病灶、或者是一些囊性的病灶，B超的诊断价值非常高；但对于钙化灶为主的疾病，B超的诊断能力就不及钼靶，所以钼靶与B超是相互补充的。
此外，对于超声和钼靶不能确定的临床可疑病灶，以及年轻女性患者或者乳腺很致密的女性患者的普查，核磁共振是最佳选择。
不要鄙视别人的面具~其实我们都有~只要你看到他有~善意的提醒他~这就是一种高尚~~谁愿意让那张张面具遮住自己想呼吸的真实呢？
童鞋们
香港奢侈品从五月正式调价了[汗]，据有关统计，gucci上浮2000－000，Lv2万以上上浮20%,2万以下相应提高500-1800不等，chanel上浮7000。
prada上浮000。
现在还有什么不涨的？
从前，有一栋房子里住着两户人家，一个住在楼下，一个住在楼上。
有一天，楼下的在阳台上抽烟，熏得楼上的透不过气来，楼上的骂了楼下一句，楼下没脸没皮的笑着说：日照香炉生紫烟。
楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说：遥看瀑布挂前川！
曾经我们一起上课，曾经我们一起逃课，曾经一起吃饭一起抢着零食吃，一起挨批，一起受罚，一起谈天说地。
如今想起那所学校
想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆
我的花样年华…
从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。
不沉溺幻想。
不庸人自扰。
要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。
永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。
多看书看好书。
少吃点吃好的。
要有梦想，即使遥远。
[阳光]早安
刚刚看最新的IDC报告，Lenovo已是全球新兴市场中、印、亚、东欧、拉美第一大电脑公司，赞一个~！[欢欢]
牟其中——历史要将我推向高峰，所以要先将我打入深渊。
世界上没有办不到的事，只有想不到的事。
在中国金融改革以前，绝不与中国及资本市场来往。
十七个外星人放弃自己的外星能力，作为这次事故的人质来到地球，来处理人类的痛苦和抱怨，最后大部分在地球平静的死去的经历。{被自愿死亡的外来客}
如果再不为彭宇等类似案件进行平反,中国将面临史无前例的道德危机,中国五千年的传统美德将死无葬身之地!
起初腊八是祭祖拜神的习俗，现在虽然很少见了，可还是能见到每年这个时候熬粥的习俗。
回想下小时候各种节日的喜庆，那种其乐融融已经不多见了。
随着世界的进步，科学的发展，我们民族民俗化的东西却越来越少了。
谁来关怀下我们的民族民俗仅存不多的文化遗产呢
法国核能安全局ASN宣布，福岛一号站4号机房的废弃核燃料棒是主要威胁，如果这些燃料棒熔毁，放射物质将直接进入大气。
废弃燃料棒没有处在一个由钢铁-混凝土组成的保护罩中，如果水池干涸，包裹燃料的金属外壳可能熔化破裂。
日本当局已指出，放射物质直接进入大气的可能性是存在的。
西门子居然弄到了我的电话号，一个自称黄嬛的女人说是通过媒体的朋友弄到了我的号码。
我不知道是哪个媒体的朋友给的，但希望你们全家子子孙孙永远用西门子电器。
至于西门子，请你们把心思花到产品质量上，而不是给关不上门的冰箱配上警报系统，或是给我打骚扰电话，再他妈骚扰我就公布你们的来电号码。
上海公司的年会多少让我开了一些眼界，这个差距真不是一点半点的大。。。
年会最后一曲居然是某人粉的某人的歌和你一样是叫这名吧。。。
[汗]，真让我惊讶。。。
人心险恶，防人之心不可无我终于明白要怎么做了。
今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
释道心敢情就是佛祖给众生的一大考验！
经受住这道考验的人们，立刻满血满魔加攻加防外带0秒无敌光轮护佑~~~没经受住考验的，估计是HP减半，减攻减防——到时候就只有把杂鱼当boss对付的命了。
阿弥陀佛，我等定将扛住试炼，为了部落，为了王国……
你行了……
腊八蒜要用米醋紫皮蒜，紫皮瓣小泡得透，蒜瓣硬崩瓷实，泡出的蒜脆香。
米醋色淡泡过蒜色泽如初，橙黄翠绿，口感酸辣适度，香气浓而微甜。
泡腊八蒜得用紫皮蒜，将蒜瓣去老皮浸入米醋中，装入小坛封严，至除夕启封，那蒜瓣湛青翠绿，蒜辣醋酸香溶在一起，扑鼻而来，是吃饺子的最佳佐料，拌凉菜也可以。
我知道你每天都会来这里看我；我知道我们之间有暧昧的空气；我知道你和你的绝望都装的很风趣；我知道其实你从来都是一直一直那么的对我好；我更知道我许不了你未来，对你只是好感只是兄长
我要对我的婚姻承诺并负责。
如果你愿意一层一层的剥离对我的痴心，虽然你会鼻酸，你会流泪，你会心痛
[抓狂][抓狂]妈的感觉被蹭网了刚刚看球赛好好的现在连围脖邮箱什么也打不开要命哪个鸟人
早上听，中国资产过千万级的50万新富阶层60%都已经或正在考虑移民了。
新的一波移民潮。
穷人只能原地干靠了。。。
记者有两种，一种记者是为人民服务的，他把人民所必须知道的消息，告诉人民大众，把人民大众的意见提出来作为舆论。
另一种记者，是为专制主义服务的，其任务就是造谣、造谣、再造谣。——陆定一1946年写于新华日报
应永远铭记，我们旨在救人，不在求利。
如果记住这一点，我们绝不会没有利润，记得越清楚，利润越大。
━━━美国默克制药缔造者乔治·默克
这个10分钟的苏苏版让子弹飞创作搞定了，不知道两位九筒大哥和花姐能不能把我的剧本精髓演艺出来？
至于我是什么角色？
哈哈，大家猜猜。。。
晚安。。。[酷]
又知道一位名人：宫如敏。
网骂一片！
其实个人喜好，没影响到他人的话无可厚非。
但老狗一直坚信，人还是穿着衣服时漂亮，至少是穿着点什么的时候。
无关道德。
留下你生日日期公立哦，看看在的世界里能不能找到和你同月同日生的人
我的是520，找到的默默吧[甩甩手]
草食群居动物吃草的时候从不把一丛草全部吃光，而是在边吃边走。
这种行为一直让我百思不得其解，刚刚看BBC的纪录片里一大群驯鹿在吃草，让我明白了：如果一大群动物都站着吃草不动的话，每个个体都只能吃到极少的草。
战斗机是一种主要用于与其他飞机进行作战的军用飞机，具有体积小、飞行速度快、机动性强等特点。
随着现代军事作战理论和军用技术的发展，战斗机在现代军事作战中起着举足轻重的重要作用
集体的力量，我感受到了集体的力量就是：再累，为了不掉队也要坚持，还有在险处有人提醒或帮扶一把，再就是发现自己不是那么差劲，[哈哈]一路上捡拾垃圾，发现自己眼神真好使，那么小的糖纸被树枝压着都能看见，不过我只负责看不管捡，这次，真的有些累了，下次，下次
回家了反而不能用电脑上网只能苦逼的用我苦逼且电池极度不给力不续航的爱疯上围脖的我是如此的悲催加惨烈啊TT早知道这周就不回家了我的帝都CON直播啊!
无望了啊TAT
网言网语：1、每当我找到成功的钥匙，就有人把锁给换了；
2、不要为了旧的悲伤而浪费新的眼泪；
、关于明天的事、后天就知道了。
今天是自己来北京整整三年，08年的10月22号，我来到敲击，今天，三年整。
回忆很多，积累很多，经历很多，得到很多。
感谢三年间父母的支持，感谢老师的教导，感谢朋友的帮助，感谢这个牛逼的城市，感谢更牛逼的敲击时代。
一切还要继续，向前走。
坚持到底。
如果没有风，云不会动；如果没有水，鱼不能游；如果没有太阳，月亮就不会有光；如果没有你
笨人也就不存在了！
刚看10月份的院线排片表，巴西电影精英部队：大帝当前TropadeElite2赫然在列，10月日上映。
有关里约热内卢的电影，今年三登国内大银幕，从里约大冒险的风光美景，到速度与激情5的犯罪天堂，再到精英部队2变得彻底黑暗了，有意思！
美国将要宣布对台军售。
每次看这消息都觉得屈辱。
太他妈不讲理了。
英法支持利比亚反对派也没敢公开卖武器。
美国没把中国当回事，而且与中国为敌。
议员普遍反华，一遇选举就拿反华言论争取选票。
有人说美国不搞意识形态教育，那美国人普遍的反共反华意识是咋来的？
是娘胎里带来的，还是天上掉下来的。
各位朋友早上好！
今天天气不错，尽管温度比较低有些丝丝寒意，但阳光明媚。
儿子还在咳嗽却比前几天好了许多，有理由用开心来面对新的一天。
歌迷大世界2011第期快男五只快乐大拜年~~~陈翔武艺李炜谭杰希刘心大谈新年心愿以及即将到来的情人节~
这个超爱的呢
大牌吖！！
啥时候我才可以买一部车吖~~5这个mini好配我吖~我要买~
中国50大姓，你排第几呢？
1李2王张4刘5陈6杨7赵8黄9周10吴11徐12孙1胡14朱15高16林17何18郭19马20罗梁22宋2郑24谢25韩26唐27冯28于29董0萧1程2柴袁4邓5许6傅7沈8曾9彭40吕41苏42卢4蒋44蔡45贾46丁47魏48薛49叶50阎
晨报讯金山网络疫情监测中心公布了国内十大病毒集团，并表示将把这些灰色集团上报给公安机关。
分别为：黄飞虎集团、HYC集团、HY集团、老蛇集团、192集团、GZWZ集团、CL集团、张峰集团、WG集团和安妮集团。
据金山网络安全专家李铁军介绍，这十大集团控制着全国80%以上的欺骗网站和钓鱼网站。
下午茶一不小心吃撑了，散步回家的路上走过一个卖东南亚特色食品零食的店，顺手买了一盒马来西亚怡宝的白咖啡，当年游荡到怡宝的时候有喝过，口感很不错，打开包装一看，好大一条，是雀巢那种条状包装袋的两倍半，足足冲了两大杯，结果某男青年嫌奶味太重，拒绝喝，切。。。
在韓blog看到銀?????
和敏?????
[偷笑]哈哈哈
李赫宰好man==credit見logo
啊，有修养的人多快乐！
甚至别人觉得是牺牲的事，他也会感到满意、快乐；他的心随时都在欢跃，他有说不尽的欢乐！
同事买了一个全是日文的日本产品，貌似是用来清洁嘴唇，研究了半天谁也不会用，拿来当红唇LOOK还不错~
作为一个土生土长的上海人，近期看到不少社会秩序的混乱，真心希望上海市政府，能够出台对于外来人口往来限制的举措，相信此举是必不可少的，是国际大都市持续发展必不可少的，能让上海社会风气更加文明稳定，让上海更具有吸引高素质人才的魅力，让上海的大街小巷更加干净美丽。
希望我们的韩市长阅读。
昨天小姨家遭窃，大胆毛贼收获三部手机，一台笔记本电脑，一只相机，一只手表，现金大几千，最可恨的是还顺手牵走我们娃娃寄存的讲故事机和我们两根手机充电线。
毛贼，你有点出息好不好，连故事机也偷，莫非你家也有呀呀学语的宝宝？
劳资要去跟彭彭表白，其实我爱他那一身彪悍的肉，诺木有触感啊，我爱他一筷子能夹差不多9片夫妻肺片，诺木有魄力啊，我爱他边吃饭边滴下来的汗水，诺木有味儿啊，我爱他长了一张跟彭彭差不多的脸，白白净净神马的是浮云，劳资就喜欢黑不溜秋的货，彭彭我爱你诺木深沉，你要接受我的表白，靠！
买了浦发，白了头发；
买了太保，三餐不保；
买了人寿，越来越瘦；
买了平安，彻夜难安；
买了工商，全身是伤；
买了基金，天天抽筋；
买了石油，锅里没油；
买了石化，直接火化。
转
冠军路还是独木桥？
湖北仙桃斥巨资发展体操，学童4岁入学9成遭淘汰。
领导想要政绩GDP于是强拆民宅建高楼，家长想让孩子当冠军于是折磨孩子——这个社会的功利性已经覆盖了城乡、覆盖了大街小巷！
突然意识到今天是冬季转会期的交易截止日啊。
意甲方面，AC米兰正式从尤文图斯引进了莱罗塔列。
更受关注的英超方面，利物浦已经宣布从纽卡斯尔引进本土射手卡洛尔——这也意味着，接下来将成交这个转会期最重磅的交易——托雷斯转会从利物浦转投切尔西。
英国各大媒体在实时直播中。
你知道的越多，你就越会勇敢地面对那些挑战，其实很多的牛人都是这么变成的，就是有勇气去尝试而不是一味地做梦和等待。
即使做失败了，也没有什么关系啊，找到原因，再去试试就可以了。
很多学生就这样挣到了自己的第一桶金，开始了自己辉煌的职业生涯了。
你好，爆米花师傅！
---------------许多令人温暖的词儿、温暖的人正急剧地从这个世界消失。
爆米花师傅、货郎、村里剃头匠、磨刀人、小街巷中叫卖白兰花的姑娘、赤脚医生。
年前的大扫除，腰酸背疼啊，手也被各种洗涤剂泡的皱皱巴巴的，真悲惨啊。
为什么我一定要这么折磨自己啊？
自己和自己过不去啊
朋友问电影监制干什么的？
我打个比喻：沙漠越野赛车中导演好比司机，那监制就是副驾驶领航员。
他要遏制驾驶员的恶习，还要引导他的自我膨胀，按照导航图把车子成功的开往市场高票房的目的地。
但对于抒发个人情绪的文艺片而言监制则并不需要，因大众本就不需要文艺片，司机开往哪里是导演和小众自己的事
忘了在哪儿看过的:猫和狗的不同，狗在想:主人每天喂我养我陪伴我，主人一定是神。
猫在想:主人每天喂我养我陪伴我，我一定是神……
新年刚开始，必须像猫学习!!
哈哈哈
晚10点左右，大货车被吊车扶正，其间汽修店出现轻微的震动。
随后不久，消防员和急救人员从小轿车内相继抬出4名20岁到0岁左右的男子。
经检查，4人均已死亡
锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87169，111221。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附0-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
我虽然不喜欢宠物，但是也绝对憎恶这种杀虐宠物的行为。
就算是吃猫肉，吃狗肉也不用这么显摆，还拍照表现自己多有成就。
这种人心理一定不健康。
泪流满面的！！！！！！
對熟悉的人微笑，對陌生的人微笑，對熟悉的人微笑，對陌生的人微笑，對喜歡的人微笑，對討厭的人微笑，對不在乎的人微笑，對在乎的人微笑，卻忘了對自己微笑。
大盘权重股昨日也小幅杀跌，由于担忧银行再融资密集出台，资金从银行类板块流出。
大智慧超赢数据显示，昨日两市大盘资金净流出7298亿元，有色金属、医药、银行等板块资金净流出居前。
有色金属板块居资金净流出首位，净流出866亿元，
突然想起来昨晚主持人问中饭有什么不同的时候，我脑海里瞬间蹦出来他们以前说过灯牌是特色，然后环顾了下，心想这回估计怎样也不会说灯牌，哈哈，于是果然没敢提，我默默在心中发了个挖鼻屎表情
东海十元要来海南？
然后我有预感二十八号我要考模拟考果然！
考完我还要上课！
[泪]造孽啊！
东海啊[泪][泪]
孩子，去见你想见的人吧。
趁阳光正好。
趁微风不噪。
趁繁花还未开至荼蘼。
趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。
趁世界还不那么拥挤。
趁飞机现在还没有起飞。
趁现在时光还没有吞噬你们的留念。
趁现在自己的双手还能拥抱彼此。
趁我们还有呼吸~去做你想做的事吧！
语文好歹能增长你的文学知识！
英语能让你与鬼佬交流！
历史能让你不背叛啊！
地理能让你不至于迷路啊！
政治能让你知道怎样维权啊！
可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！
泥马啊！！
你用函数买菜啊！
你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊！
你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊！
我的天。。
不要这样。。。
气晕我咯。。
曾经在这架电梯上，被两个老女人看着我的EVISU大M裤子说：哎哟，居然还有人把麦当劳的广告穿在裤子上？[偷笑]
。
今天一个下午都陪老总在boss办公室听人训导了,到临下班还有20分钟才放行…
头昏眼花[晕][晕][晕]
你单身，我等你；你说不想恋爱，我等你；你突然有了新的开始，我等你；你结束了爱需要疗伤，我陪你，我等你。
我不介意迁就你，我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我吗。
你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
别说我很好，我很好为什么你不要？
中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
中国城管部门：砸场子，我们更专业。
中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
中国P民口号：做小强，我们更专业。
洗完澡把小胖妞抱出浴室，顺手关了里面的灯。
谁知小胖妞哭起来：不要关，不要关，关了影子就没有朋友了！
只好又把灯打开。
:个人愚见：刑事案件的调查是个专业性极强的工作，需要拥有广泛的权力和技术手段。
公民、记者的身份决定了不可能获得案件全部真相，只能报道调查、了解到的情况，依法、依逻辑提出程序上的、证据上的一些质疑，让事件尽可能接近真相。
很久以前，天还是蓝的，水也是绿的，猪肉是可以放心吃的，法庭是讲理的，结婚是先谈恋爱的，理发店是只理发的，药是可以治病的，医生是救死扶伤的，拍电影是不需要陪导演睡觉的，照相是要穿衣服的，欠钱是要还的，孩子的爸爸是明确的，卖狗肉是不能挂羊头的，结婚了是不能泡MM的，买东西是要付钱的。
小时候都是父母琢磨着怎么给我们过年，今年想想怎么给父母过个年吧。
有人说最深的爱不需要表达，但我们的用心一定可以被父母感知到。
作为含蓄的中国人，也许我们需要更主动的情感互动。
在原有％征收教育费附加的基础上，各地开始征收教育费附加，只是这事悄无声息，不争论，不折腾，只打枪，不呻吟。
准备上调几百或者上千元的个人所得税基数，满世界嚷嚷，呵呵，以显皇恩浩荡。
哈哈楼上一个小妹妹看我写她也跟着写表示前面的钟是我的字云是小妹妹的字我跟她说
你把上面改成爱心这个哥哥晚上就会来找你玩哈哈哈
突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。
现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。
甚至有时候，感觉自己去做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。
如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？
亲爱的，这也是婚纱照吧。
单人的？
[思考]好美腻[花心][花心][花心]快乐大本营，只要你们在，我们就在！
[爱你][爱你][爱你]宝贝，记得要幸福哦。[心]
央行承认增发了4万亿人民币，这相当于给每个中国人发了万元！
巨大的通胀压力将由你我来买单，但多发的这万元我确实没有拿到过。
你有木有拿过呢？
没有的请吧！
我儿子刚才洗澡的时候,突然间问了我一个问题:"爸爸,为什么没有灭水器呢?
"我问他为什么要有这个东西呢?
,他的回答是:"既然有灭火器为什么没有灭水器呢?
你看要有火灾的时候是用灭火器的,那有水灾的时候那用灭水器不就得了吗?
"[可爱]
分享今天又回到了熟悉的座位，温馨的教室[泪]好想念吖！！！
发上来给好朋友们分享下下~~这两天咏琳不用拍戏O~，逃回北京上课了，哈哈哈！!!
[呵呵]我的那帮兄弟姐妹还在没命滴拍拍拍[可爱]我们敬爱的蒋老师在讲上帝呢，哈哈!
阿门
未婚夫、男友、情人、蓝颜一桌打牌，女人倒水出来，被障碍物绊倒，腿被碎玻璃划伤。
未婚夫急忙起身把女人抱到沙发上，男友跑去拿医药箱，情人在一边哄女人一边咒骂障碍物，蓝颜默默的收拾好地上的残局，再倒好水坐在不远不近的地方，心疼…
5月22日，越南第十三届国会代表选举和2011年至2016年任期地方各级人民议会代表选举在越南各地同步进行；越南都民选了啊！
保安骂骂咧咧赶走长凳上的流浪汉，老人们在公园里一边打太极拳一边吐着痰，小狗们在树木间用尿液叶交换着名片，十字路口112路无轨电车的司机在卖力地甩着脱了线的大辫，吃相怪异的人们在陶醉地咀嚼着北漂小贩特制地地沟油早点，最后一拨性工作者们回家拉帘补充睡眠，又是一个色彩饱和度极高的清晨。
在8月6日的鸟巢，米兰圈一定会打出一条专门送给小皮的标语。
即使你无法来到中国，我们也要把这份爱完整地献给你！
杯具了，今年老干部帮我种的水仙头时机没掌握好~华南农业大学出品的矮壮水仙品种~估计年初一开是没戏了，但也不能到元宵才开吧~人工催熟进行中~
整理照片时，发现这两张照片！
那年我们16岁，哈哈。。。
鹏鹏那时好瘦啊。。。
现在[汗]
只剩四天了，等着婚礼那天的泪奔。。。
张杰！
你是好男人！
赞赏你的话也不多说，你们会幸福，永远！！！[爱你][爱你]
善知识！
后代得到我这个法门的人，能将这个顿教法门，与见解相同、心行相同的人共同发愿信受奉持，如同事奉佛陀，终生精进而不退转的人，必定能达到圣人的境地。
但是，传此法门必须传授历代祖师以来默传心印的咐嘱，不可隐匿宗门正法。
今年第一季度，诺基亚对终端用户的手机销量为1076亿部，在整体市场所占份额为251%。
该公司上年同期的市场占有率为06%。
三星电子重新斩获全球手机销量排行榜第二位，市场占有率为161%，低于上年同期的18%。
LG电子的市场占有率从76%降至56%；苹果公司的市场占有率从上年同期的2%升至9%。
科学不是可以不劳而获的，诚然，在科学上除了汗流满面是没有其他获得成功的方法的；热情也罢，幻想也罢，以整个身心去渴望也罢，都不能代替劳动
河南邓州新西居委会主任兼党支书杨静杰，在职期间为非作歹，被捕判处缓刑后，仍占据职位6年之久，基层多次反映上级均不了了之。
特能吃的星座冠军处女座、亚军魔羯座、季军金牛座、第四名巨蟹座、第五名双鱼座、第六名天秤座、第七名天蝎座、第八名双子座、第九名水瓶座、第十名狮子座、第十一名白羊座、第十二名射手座。
我在试着遗忘，我在试着坚强。
我在试着用那自认为冷傲的脸去掩饰一切。
有时候自己看着镜子里面的那个我，突如其来的陌生势不可挡。
非郑重声明：这女孩儿呢，就是我的新偶像：以前的那些，包括国内、国外，村里、村外的，一律不再予以承认。
文化部、财政部日前出台的关于推进全国美术馆公共图书馆文化馆站免费开放工作的意见明确，2011年底之前国家级、省级美术馆全部向公众免费开放；全国所有公共图书馆、文化馆站实现无障碍、零门槛进入，公共空间设施场地全部免费开放，所提供的基本服务项目全部免费
你呀。
快两年没去横店了吧，你想回去了吗？
老胡，我真不知道说什么，早词穷了。
反正，我们也不能做什么。
哎，你好好的吧。
这款实用风格的榨汁机，哦，不，其实更应该称挤汁器更为合适，它的将切好的比如柠檬之类的水果一边朝向带楞状凸起物上用力挤压下去或旋转，果汁就会顺势留到下面的容器中。
家里的秘制蛋炒饭，火候控制出色，采用了先饭后蛋的流程，加入葱花、香菜、榨菜等，配以超级好吃的腊牛肉，实在是超过京城任何一家湘菜啊！
昨晚熬夜看了国足上半场比赛，看到了两个丢球，也许是运气被第一场全用完了吧，所有的所有都偏向了东道主
继续努力吧高洪波，国人们从来也没有什么奢望，也许早就习惯了一切，期待最后一场小组赛别掉链子。
我以后准备这样弹我女儿。
最近争取先拿我侄女练练手[耶]
庆幸我长得胖，我爹弹不起来我。
庆幸我有个好爹
小孩上场的时候是0:2最后比分是2:2
虽然好像跟他都没啥关系吧噗
不知道咋说确实对他有期待啊尤其是看着小曼在hull城表现那么好
好恨这鬼天气啊每次替补上去也就半个小时球都碰不到几下泪回来吧
哎哟我也觉得我不适合当啥亲妈了太容易玻璃心了
不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。
缘分是本书，翻的不经意会错过，读的太认真会泪流。
2月28日5时左右，丽江市玉龙纳西族自治县黄山镇五台村委会发生森林大火。
截至月1日凌晨1时，火势仍在蔓延，火线达数百米。
丽江森林防火部门已迅速组织了400多人参加灭火，但由于28日当地一直刮着六七级大风，火势较大，灭火指挥部决定停止作业，撤至安全地带。
待月1日4时后风力小时再集中行动。
上午的运动会摄像结束，拍跳远时候发现一个有趣现象，尼康一拨人，佳能一拨人。
带上边上没有拍到的人，目测到使用尼康和佳能的比例，6:2。。。。
今天听了sere的话，真的好感恩！
我知道他好，但不知道原来这么好！
我以后一定乖乖，再也不为了小事和你吵！
好爱你！[亲亲][害羞]
2011年2月14号情人节凌晨0:0分将会出现两个月亮
下一次出现将会是在2287年
所以大家千万不能错过这一奇观
因为现在活着的人只能看到这一次,以后就将再也看不到了
大家都转给你的好友！
让大家相守2011年2月14号0:0分的凌晨吧！
只要你抬头就能看见！
这是惊恐还是慌乱，还是尴尬······哈哈,曹启泰的表情~~~他们两个真的是抱着痛哭了
坐在这样高雅，放着优美乡村音乐的地方，总会让人心旷神怡的！
查可欣说：文字和音乐的世界让人从此不再孤独。
所有处在恋爱年龄的女孩子，总是分成两派：一派说，爱对方多一点是幸福的；另一派说，对方爱我多一点，才是幸福的。
也许，我们都错了。
爱的形式与分量从来不是设定在我们心里，你遇上一个怎样的男人，你便会谈一段怎样的恋爱。
----张爱玲
郭树清说：中国人民银行工资性支出占行政经费的10％左右，90％用于会议、交通、差旅、通信等等方面，而外国的央行正好相反。
理解这一点，就知道为何中国的酒店、餐饮、娱乐业如此发达了。
6哥们上饭店吃饭，因为啤酒太贵，所以背了4个装满啤酒的大书包去。
点一瓶啤酒，喝完拿出一瓶把空瓶换走。
如此依次进行，直到4个包全是空瓶子。
走的时候，一群服务员全部傻眼：6个大男人喝一瓶啤酒，还一个个满脸通红，甚至还有一个吐了……
我至今忘不了那些服务员们怜悯的眼神……[偷笑]
尴尬时刻：狂欢到深夜，隔天起床，发现眼袋肿大，还要上班呀！
怎么办？
应急秘方：要消除眼部浮肿可以用毛巾包几块冰，敷在眼上，能立刻减轻浮肿状况。
点上遮瑕膏，其他眼妆不要太多，上班可以戴上墨镜扮酷。
下次醉醺醺回家时，别忘了上床前多喝点蜂蜜水，然后垫个枕头在脑后，第二天眼睛就不会太肿了。
在人生的旅途中，有时，我们必须要独自面对、独自承受那些来自生活中的狂风暴雨的侵蚀和寒冷。
依靠自己的力量，比什么都重要。
常常伸出你的左手握住自己的右手，不断地给自己加油、鼓劲儿，这是一种最简单、最实用的办法。
"左手温暖右手"!!![乐乐]
沈阳市天气预报:22日夜间晴转多云，西南风２～３级，2日早晨最低气温8℃。
2日白天到夜间多云转阵雨，西北风５～６级，2日白天最高气温12℃。
24日白天多云转晴。
24夜间到25日白天晴有时多云。
接前他自己应该心里很明白，不可能皇上说明他才恍然大悟。
所以裴寂应该道理都明白，只是在权衡得失，这样还能把他的内心写得再纠结些。
四个老臣见李渊时的表情处理能有所区别会不会更好？
裴寂、裴夫人嗓子都很好，把部分唱段再写得跌宕点可能更显演员实力，现在感觉流畅的有点平。
人生的旅途中，我们谁都不知道，谁会与谁相遇。
那些路过的风景，只是眼前掠过的一道光。
转眼，即逝。
每一天，在等待与期望中而过，每一天，都与陌生人擦肩而过。
我们不断的遇见，彼此的脸庞在那段路上开始捻熟，我们不断的错过，熟悉的脸庞开始遗忘。
谁不是谁的陌生人？
我又是谁的陌生人呢？
女人应该让品牌为自己服务，而不只是迷信和专注于某些品牌。
不要认为你用了某个品牌你就会像那个品牌的代言人那么风光，重要的是要培养自己的风格与品位
李乔荣，你该醒醒了，不要再看关于她的一切了，既然两人性格合不来，既然她不能理解自己，何必让自己做到让她看不起的地步？
你要记得她根本把你看得比女人还不如，这样的狠心话，你还想原谅她吗？
别傻了，人家过得开心，何时在意过你的感受与想法，死了这条心吧，你懦弱就懦弱在你不该如此感性。
卧槽!!!!
见习报告
老湿说不能有小广告性质的介绍说明,不能有抒情
可是
学生会会长去年的报告
全TM是小广告介绍抒情!!!!!!!!!
尼玛啊!!!!!!!!!!!!!
妈的发不上图
来之前计划好莱坞也就1小时
结果一天就这么没了
这条街上真是妖孽横生
这一天最销魂的是我们那个司机，广东滴大叔，相当不熟悉路，还不太会用GPS，回去的时候沿着环城高速从北到南彻底一圈，限速迈，开到了90，还一边低头摆弄GPS，于是我神经高度紧张，还好最终顺利到达
鬼片真是吓死人了！！
真希望我能戒掉看鬼片的兴趣。
上次已经想好再也不要看了，毫无裨益，自找罪受，完全就是不良嗜好。
但看到了又被吸引了，被吸引了又很后悔。
要是有戒酒小组那样的互助班，大家一起说鬼片和鬼，该有多开心啊！
瓶底三角形内的数字1：PET聚对苯二甲酸乙二醇脂常见矿泉水瓶、碳酸饮料瓶等。
耐热至70℃易变形，有对人体有害的物质融出。
1号塑料品用了10个月后，可能释放出致癌物DEHP。
不能放在汽车内晒太阳;
不要装酒、油等物质[上火]我家油瓶底下怎么是1号，恐怖
球安慰！！！
TAT我妈说考完了知道成绩后再说给不给看con！！！
怎么变了我草TAT！！！
考完都720了上哪寻票去啊我擦！
我国的M2是GDP的18倍,而美国只有06倍,日本、韩国不过是1倍左右。
可以说，近年来中国物价不断上涨的根本原因就是央行发行了过多的钞票，造成通货膨胀，通货膨胀的唯一原因就是货币的滥发。
钞票越发越多，我们手上的钱被稀释了。
我在填博客的坑，二师兄从背后经过说，现在的照片拍得真好。
我说，你在夸我？
这就是你娘子我拍的呀，他仔细的瞅了说，还是照像机好啊。。。。
首播木有看的，记得看点40的重播。
万恶的收视率啊，给点力吧~鉴于我这么卖力的吆喝，大家也给点面儿吧[哈哈]
亲爱的老婆，好想你啊。
你在那边还好吧。
我现在生活过的那是相当的滋润。
溜溜俅俅、喂喂龟，不过他们都不会说话。
俅俅，我感觉他开始郁闷了。
我感觉我更郁闷啊。
我给龟买了一盆小鱼苗，现在死的都快没了。
讲到夜公园点以后你都要逃出来的,为什么?
因为联防队出来了,手电筒对你一照,而且年代初的联防队都是下流胚
昨天晚上大型公益活动的成功的确不易。
时间紧，涉及面广；又要少花钱，办大事，办好事。
这说明星报有一只特别能战斗、特别能吃苦的队伍。
我为此感到骄傲和自豪。
再次感谢大家！
这就是咱们湖南广播电视台娱乐频道在舞动奇迹里的，美丽姐妹花。
超美呀。
战场上不允许有犯错的机会，同样，市场上也是如此，成功于不折不扣的执行，而失败则往往于一个折扣接着又一个折扣的工作。
2011年5月20日，辽宁省机场与东方航空签署了战略合作框架协议。
参加签字仪式的有辽宁省政协常务副主席胡晓华、省发改委、省国资委、民航东北局、辽宁机场、东航、沈阳桃仙国际机场股份有限公司的相关领导。
签字仪式由辽宁机场集团党委副书记、沈阳桃仙国际机场股份有限公司党委书记顾春田主持。
可怜的猪丫""发烧感冒还得凌晨去拼博生活""你在外面辛苦着我在被窝失眠着"
没吃饱的饭局，带着病的身体，需要练的技能，不知所谓的容忍，朋友生命的微弱，远在异国的担忧，失而复得的迷惑……
我们开始修炼吧！
新年第一天，预测下，今年将是第五媒体之年，android平台将成为主流，大批量的廉价android手机将上市还包括android平板。
互联网将会大变革，主流人群手机上网时间将超过电脑。
绥中海滨，花岗岩小山上的日军瞭望所。
炸石头的结果，使得这里三面悬崖，这里是危险的，不过我们上到顶上也是必须的。
无聊不是简单的两个字而已,而是因为找不到事情来做,真正能做的事情有很多,正是因为我们的懒惰,才会有今天的无聊
陈二狗对某某初恋的想法:年少时再以为刻骨铭心一生一世的感情，也会一点一点消逝，虽然伤疤可能存在一辈子，但也绝对不会如起初那般心疼一辈子。
:综合还有二十分钟节目马上开始啦
什么频道啊？
刚才上网看了下儿关于杨智没有上场的内幕,据说这是在国足出征前就定下来了,前两场让曾诚和杨智各上一场,个人完全胡乱猜测,如果杨智和曾诚前两场球儿都发挥不好,关震第三场估计也有机会,如果真要是三场球儿三场门将,中国足球就又造就了一部传奇史了
不是否定曾诚的能力,像国足的这种做法太不成熟
立夏了，首尔的各种花朵竞相开放。
5月5号和10号是韩国的公休日，连着周末，就行成了韩国的五月黄金周，济州岛成为大家旅游的首选。
现在来济州的成山日出峰附近，在海边还可以看到一小部分油菜花，很不易哦～
喜欢摄影的童鞋抓紧吧！

洋帅在中国的命运如何？
很多时候不看他能力怎样？
关键看他如何适应中国足球的执教环境，最主要是如何与管理层相处？
怎样对球员恩威并施的两大难题？
笔者认为最成功的两人，一是米卢，二是李章洙，前者出自前南，了解国人思维方式；后者来自于近邻韩国，了解并愿意去认知中国人，这是他们成功的基础。
今天外面转一圈看到2场车祸，都是追尾，春困秋乏，晚上上网时间太长，白天开车容易走神。
希望各位开车的朋友晚上早点睡觉，保持良好的精神状态。
祝大家平安！
沫沫。。。
别逼我骂你
干嘛！
自己不会百度！
不认识不会往前翻博！
圈你妹！
_:是哲哲。
某女给某男打电话！！！
女:在干嘛呢??
男:在玩愤怒的小鸟！！！
女:至于吗!?
我马上就过去!
最辛苦的是你，最需要得到感谢的也是你。
感谢你的付出，让大家目睹了这么空前绝后的完美赛事；
感谢你的用心，让今报的名字在更多地方被念起；
感谢你的努力，让我们兄弟姐妹们更有战斗的士气……
眼睛肿了，见不得人了肿么快速消肿？？？
helpme！[惊恐][惊恐][抵消][抵消][抵消][看看]
最爱吃男人豆腐的女生排行：冠军天蝎座、亚军射手座、季军双子座、第四名天秤座、第五名处女座、第六名白羊座、第七名狮子座、第八名双鱼座、第九名水瓶座、第十名金牛座、第十一名巨蟹座、第十二名摩羯座
看这个晚节公祠的屋脊一角！
南社古村有各种祠堂29座。
有一间百岁坊是为纪念村里出了一对百岁老人，意在倡导敬老尽孝。
做卷子时，打开有道词典，看到今天的每日英语是deskpotato，看看意思，说的完全就是我嘛，悲催鸟，还有哪些是deskpotato的童鞋举个手吧！！
属于我们的昨天之前的结局我们要统统忘记属于我们明天以后的憧憬我们要一起努力！
兔年大吉本命年的童鞋红堂堂好运一整年！
我们永永远远18岁！
当我们学会放下时，我们将不会在前行的路上背负过去的包袱，放下将会使我们坦然面对一切，一切也将是坦途，因为清净的内心已没有烦恼的荆棘……！
上市2806点，下跌52点，成交量574亿，下跌756家，平盘56家，上涨65家。
深市下跌272点。
下跌1099家，平盘68家，上涨86家。
成交82亿
话剧不是很好看，毕竟我们的文化和台湾还有不同～
有些坐不住了～
这么小的舞台剧怎么选在大剧院呢，不过来捧阿哲场的人还挺多的～[织]
看着那张这个月尾到期满48就送多芒小丸子的免费券，即使姐木钱了……
忍一忍，还是准备今个星期去吧……
泪奔……
[泪][泪][泪]
绿树成林、鸟语花香的海口火山公园、有火山教科书之称的黑龙江五大连池火山公园、被称为火山地质的珍稀标本的山西大同火山群、昆仑山上的新疆于田火山公园以及中国第一座火山公园云南腾冲火山群这五个中国最美的火山公园，你想去哪个呢？
50张体现自然之美的风光摄影作品之五~气魄就是要求直接见于画面上的视觉感，有大气磅礴，岳峙渊亭，一种感人心魂，气概迫人，使人产生惊奇和感动的画面。
这前题首先是在于客观上景物要具有这种形势和气魄。
作品能够有气魄同样是作者气魄的反映。
我们的传奇，我的传奇。
刚刚开完开机发布会。
感谢典范文化，感谢杨总。
未来几个月，将浴血奋战在巴蜀大地，齐心共书传奇。
很感伤，艾弗森终于退役了，曾经最爱的NBA，就这样一次一次的打击我，姚明的离去，麦迪的低潮，再也没有当初的决心和勇气逃课看NBA了，剩下的只是一丝丝的回忆，发现自己老了，少了打球的那种激情，少了争强好胜，少了很多、、内心的狂野
也许没有人能够猜到我吧、、、
説今天北京小升初,每个小朋友都拿着各式各样的乐器及其他家当来面试
很多小朋友都是4岁就开始学习了
多累啊!
这样好么?
童年就是练习房里面度过么?
这样的小孩长大必反!
因为小时候没有玩够,长大了就会补回来!
其实昨天下午去上班，姐姐看了我的访谈说了这样一句话，其实你以前就是话痨，难道我真的是话痨吗？
是话痨呢。。
是话痨呢。。
真的是话痨呢[大汗]
中午法国电视2台报道中国，几秒钟的画面，一个姑娘一边电话、一边走路，市中心、人行道上，忽然就把路踩出一个大洞，人就掉进去了。
--说是柏油铺的太薄，禁不住踩。
这不是整天要如履薄冰吗？
不知道是我落伍了，还是番茄台脑袋被驴踢了，请问张冯喜身上的亮点在哪里啊？？
从长相到表情，都不招人喜欢，骨子里透着不可爱，除了身高其他都不像孩子，台本更是烂的要命，父母是有多缺钱多想出名啊，愿意这么糟蹋孩子！
不好意思，不该这么说一个孩子，问题出在大人身上。
车船行驶途中，将鲜姜片随时放在鼻孔下面闻，使辛辣味吸入鼻中，可以防晕车；将姜片贴在肚脐上，用伤湿止痛膏固定好，有相同效果。
我手上，包括眼睛都被油崩到。
手是被锅沿烫的，眼睛是怕眼镜上弄上油污。
就摘了，没想会蹦到，这都是先生不在家自己下厨的结果。
楼下的这帮孩子、是否厌烦炎炎烈日下那单调步伐！
是否厌烦每天的训练！
又是否有人的怀揣梦想着当个人民的放军。
忆思当年：我是如此的喜欢军训直至如今一直未变！
只源于心中小小角落萌动的初芽，只是梦想无法实现。
悲叹，足以！
不求你深深记我一辈子，只求别忘记你的世界我来过。
不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少，我们在今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。
偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。
别忘了，你的世界我曾经来过。
8名中国首批空姐飞行0年容颜依旧图现在依然战斗在飞行的第一线
辛苦了,阿姨们
应该叫阿姨吧~
第一张报告是一个只有个月大的女孩子。
这第2张式一个9岁的男孩子。
污染已经侵蚀到我们的孩子。
还有什么理由谈发展？
最基本的生活都变成奢望，谈什么GDP?
最喜爱的女演员：ScarlettJohansson。
想来想去还是选她
网友尊称为女神，因为面貌以及身材比她的演技要出色的多。其实演技越来越好了
代表性的作品是迷失东京赛末点黑色大丽花逃离克隆岛鸠占雀巢闪灵侠钢铁侠2。
可惜的是2010年末和帅哥RyanReynolds离婚了
中秋的明月是一样的，但收受的礼物是不一样的，官员收到金色的月饼，于建嵘收到求救的SOS，我是向看到此条的网友们送祝愿的：祝愿网友们自由平安，中秋快乐！
绕秦岭一圈
电信G信号强联通10000倍以上
因为联通根本没得信号
既使我拿一个好终端
没有信号也木用啊!
被网吧的电脑快整死了我！！！！
郁闷死了……
鸡摸的我百无聊奈地翻出来一张息叔叔和白叔叔的图，不过没神马赶脚~~
一封感人的情书，有人看的懂吗：5845682
17777812241798768685871299829475！
南风窗：当我们看到他在郑重其事地等待历史的判决时，我们不得不说，这至少是一个不可让别人轻侮的人——虽然有那么多的人在轻侮他。
2，一脸茫然的他说了对不起，沸腾才得以降温。
起飞，途中领导了解情况后，再一次走回机舱向群众真诚道歉，再于是，满舱掌声。
心生敬佩的我一直面带微笑看着他，希望他看到的不都是怒容。
红着双眼的空姐对我道歉说耽误您行程了，我的回敬很简单，是一枚翘高的大拇指…待续
分享：关于谢幕那点事，我想说看了几年musicbank、音乐中心、人气歌谣啥的，东X是少有的好好唱安可的歌手，而且不仅好好唱还要freestyle一下。
看着你们一鞠躬一片人都鞠躬的场景觉得有点好笑，偶吧，不管是你一个个跟别人鞠躬，还是你们一鞠躬一片鞠躬，你们的人气永远都是那么红火啊哈哈。
迪拜是阿拉伯联合酋长国的第二大酋长国，位于出入波斯湾霍尔木兹海峡内湾的咽喉地带。
同时迪拜市也是阿联酋第二大城市，位于阿拉伯半岛中部、阿拉伯湾南岸，是海湾地区中心，被誉为海湾的明珠。
呵呵。。
一点都不辛苦。。
这次的课程恨很轻松开心。。
过几天去江苏也是这个课程都很轻松。。。
哈哈。。
做颜色更不累了。
我就坐着玩电脑…
哈哈。。
整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。
跨年了哟，坐在车里，看着窗外模糊稍纵即逝的光影，那真像无法留住的岁月流年！
既然不能挽留，那就不如淡定的看着前方，等待美丽的邂逅。
为所有爱我和我爱的人，好好生活！
谢谢你们！
NailRock设计师系列甲贴，无需小心翼翼耐心风干，只需撕开包装轻轻一贴，完成10只手指仅需15分钟，至少可以持续一周不脱落，涂不好指甲油的妞儿们的福音呵。
日前，国土资源部与财政部联合下发通知，要求加快编制和实施地方各级土地整治规划，大力推进土地整治，落实好4亿亩旱涝保收高标准基本农田建设任务。
★桔子果冻、将桔子或橙子对半切开并去肉后，将果冻粉+开水+伏特加+果汁一起调制后倒进果皮，然后放进冰箱冷冻四个小时之后再切片。
4月26日都市早班车精彩提示：25号，长沙市总工会启动庆五一劳模服务月活动。
在5月劳模服务月里，全市一千多名劳模将享受到5项免费服务。
中华网揭幕内参：日本7万平方公里，却变态地修建了57个核电站，发出的电不到全国需求的0%，一个核电站有4-6个反应堆，即全国有三百多个反应堆。
7万×0%=11万平方公里，即三百多个反应堆为11万平方公里供电≈67平方公里。
也就是说，相当于每个县级城市就要配一个核反应堆。
这正常吗？
终于拍完了，早上六点一直到现在。
腿已经软了。
回酒店睡觉，明天继续。
伴郎还是新郎！！！
结婚累，拍婚纱照更累！
:我个人认为让不同的声音在这个市场上，让大家货比货，并不是自以为代表正义，只是寻求正义的方式之一。
但是，时慎背书其中观点或结论。
完了，:在这件事情上，吴法天、许志永都表现出了法律人的本色——尊重事实和理性、而不是用立场解释事实。
希望你也能向他们学习
今天这九个小时是走的我腰酸背痛，不过高兴的是在浅草寺求了个上上签，哈哈好运当头啊！
在浅草寺看到特别多的日本小妹妹全都穿着迷你短裙，露着腿看着我都冷，我都穿成这样还觉得有点冷，真是感叹年轻就是本钱啊！
在墙面前可以增加一道帘，它的出现让墙面有了立体感和层次感。
这个已经贴有花案壁纸的墙面，若还想拥有另外一种装饰效果，可在上面覆盖一层半透明效果的挂饰。
只要将挂饰一个个拼插起来，形成一道美丽的装饰帘，把帘子直接搭扣在贴有壁纸的墙面上，墙面就拥有了双层装饰效果，美不胜收。
昨天买了一大堆乱七八糟的酒打算今晚去温泉别墅疯狂地嗨下，庆祝自己28岁生日。
结果昨晚八点开始感觉感冒，全身骨头疼，睡前吃了药，半夜发烧到全身出汗，早上睡醒时意外地感觉精神饱满，全无病感。
结果临近中午开始胃疼，靠，那些酒怎么办
其次，目前钢铁行业的产能利用率已达9%左右的高位，未来提升空间非常有限，没有增量需求的拉动，焦煤价格缺乏上涨动力。
乘坐南航CZ15飞北京，本应该1：0起飞，但时间过去将近一小时，依然没有登机消息，深圳机场没有解释晚点的原因。
服务质量如此，令人费解！
二是四大汽车集团销量全部超过200万辆。
2009年，国内汽车集团中只有上汽销量超过200万辆，而2010年四大汽车集团全部超过200万辆。
其中上汽销量突破00万辆大关，达到84万辆。
东风、一汽和长安分别达到27248万辆、282万辆和2788万辆。
若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。
若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
终于传上来。。
诱惑啊诱惑。。
天使的诱惑。。。。
她之前还做了天使光圈翅膀的动作。
其实不用做那些。
本来就是angel
其实　我是一个转客——对的很无奈的开脱[我爱听]
:听说ntv7会在六月份播
欧萱，那么这部剧几时播呢？？
大概说一下吧~~
在这里申明一下,本着资源共享的原则,我的图从不上LOGO,从不禁转,可并不意味着未经我允许你可以拿着我的图肆意PS,你的审美观很扭曲知道吗?!
马雪阳真水无香,何需你的"浓妆艳抹"!
皆因目前尚不知P图的人究竟是谁,那张黑图我也不想传上来,所以,P图人,你若看见这条围脖,请自动删掉那张图,请尊重版权!
谢谢!
官网给力四周年视频祝福稍后后后后后闪亮登场。。。。
大家的祝福，生日的喜悦，在今天沸腾吧。。。
羞嗒嗒的小兔子，笑而不语
据中国地震台网测定，北京时间2011年1月12日9时19分在南黄海北纬,东经129发生50级地震,震源深度10公里。
我们天津京剧表演艺术家刘桂娟老师明确告诉我支持女排！
这是我知道的全国演员里第一个站出来支持女排的大腕，也难怪，人家懂球，让外地那些糊涂蛋们羡慕去吧，你广东有恒大，有京剧表演艺术家吗，你有艺术家，有懂球的艺术家吗，有钱能使鬼推磨，好，今晚冤鬼们都去恒大集团家里推磨去
保洁阿姨站在外面窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
她们二人合作，用个磁性擦擦里外一块擦，因为窗户太厚，擦擦总掉，声音很大，掉一次我抖一次。。。
号外号外，各剧组各演员，进庙先进香，能有效预防交通事故。
昨儿，咱家追尾了，在寺庙拍戏撞钟上了…
唉！
当医生在我头上穿针引线时，我咬牙感慨：这一路上，真的需要缝缝补补…
[害羞]我顿时嚼的我很红[害羞]看我不顺眼的人有好几个诶[害羞]尼玛那几个算我的黑粉么？
[害羞]我很红[嘻嘻]
人家的老大周鸿祎才是享受音乐的人人家听黑胶的我们别说CD了就连个FLAC的无损都要找半天资源最后妥协与QQ音乐上
赵薇主编和今报全体采编人员合影，并题词勉励。
今报如今的发展状况正如赵薇所言，在合肥已经一纸倾城。
谢谢老乡赵薇曾经如此给力。
静是一种境界
现在，我独坐屏前，倾听音响里缓缓流淌出来的如水音乐；怀揣着真诚，用鼠标描摹平静的模样，感受平静的呼唤！
静是一种内敛
生命恰似这涓涓流淌的河流，我更渴望自己像一汪清泉，静静流淌，任鱼儿畅游，却仍旧可以波澜不惊！
转
那你觉得现在的小集体能让你随心所欲地做自己想做的事吗？
我觉得还不错哎！
她又美滋滋地咧开了嘴。---我家寶貝!
之前对GirrardPerregaux芝柏表的了解，仅限于偶然读到的陀飞轮Tourbillon，认为就是技术复杂而已。
看了220年巡展，惊叹每款展品从整体造型到表壳雕刻到机芯设计，无不精美之至，脑中只有炉火纯青四字。
芝柏表博物馆的馆长先生还在现场作guidedtour口译很棒，赞。
展览明天是最后一天，十分推荐。
据香港文汇报报道，马化腾打算近期重建香港石澳大浪湾道1号屋，这套房产是2009年底马化腾从香港华光航业集团董事长赵世光手中购得，马化腾花费48亿元人民币，创当时亚洲洋房的最高纪录。
-靠，小企鹅好有钱喔
110520-JYJ温哥华
是不是我斜着照你也斜着看镜头呢？
Photoby:Mandy禁二改！！！
今天妈咪生日快乐，前天订了花，昨天妈妈收到花时，老爸的嫉妒心发做，说，后＂姑娘＂是我亲生的吗~~每年你妈都有花，我连滑板都没收到！
老爸，别忘了，每年情人节，你们结婚纪念日谁帮你订花给你老婆啊~~~
哎~~男人的嫉妒心也很恐怖啊~~
老爸我也很爱你拉
小妹，我何止珍惜你啊？
简直爱你啦！
yoyo姐，珍惜我啊
:珍惜身边的朋友吧~
一直都讲不出再见，因为我从来就不愿意分别。
也许只有等到了分别之后才知道，曾经一起说过的话，曾经一起唱过的歌，曾经的一起肆无忌惮的欢笑，曾经的那些点点滴滴，都显得那样的珍贵。
我用心的着这一切，把这些种种种种都印刻在记忆里，珍藏。晚安
要娶就娶会打台球的MM，原因：
1会打台球的MM很淑女
2会打台球的MM很细心
会打台球的MM很聪明
4会打台球的MM很性感
5会打台球的MM很苗条
6会打台球的MM很可爱
7会打台球的MM很文静
8会打台球的MM很漂亮
9会打台球的MM很单纯
10会打台球的MM很有味道。。
喜欢就表个态吧！
拍客饪我行网络会议刚结束，大家提出最多的建议是每周两期太少了！
呵！
想法一样就好啊。
一起努力吧！
提高质量，丰富多彩，早日实现啊！
你再这样，我会心疼的。
我也就502了你这点……
我理解腰痛的感觉。
能不能不跳了？
我不喜欢肚皮舞﹠所有腰部动作！
Afterthepainhadnotfeltthepain,somewillonlybeacoldheart痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。
另外，不少网友反映在成都富士康发生多起女性被侵害案，为了怕影响招工，这事最后都没有公开见报，不知道是真还是假？
前天在外面，苹果妹渴了，给她买了瓶农夫山泉，她第一次喝，一边喝一边说，什么农夫山泉有点骗啊，明明就是骗人的，一点都不甜。。。。
2011年5月日，武汉，死鱼躺在已经干涸开裂的鱼塘地面。
近期三峡周边的湖北多个地区遭受严重干旱。
关于三峡是否对环境形成影响，再次成为民众话题。
今天去颐景水宫，要排队，好不容易进去后吃饭也要排队，吃完去沐浴又要排队，沐浴完结账还要排队。。。。。。。
折腾了5个小时，终于出来了。
Ipad大师昨晚对我的pad很不满意，又是重装版本，又是升级软件，教了我很多四指触摸的功能，还搞出一个app，就是可以卫星查找拿着Ipad的好友，很强大，直到凌晨点才走。
可我早晨起来，依然很不争气的还是只想看一集血色浪漫，发现pad没声了。
很痛苦。
昨晚我企图也并努力过想去接近偶像的，但实在抵不住地累，已经走到车库并上车启动车还是回来了。
已经两次错过她了。
兴昨天节目后完成合影
哈哈，我还是很兴奋的
还有明天一天就要回家了
看着微薄好像发生了很多事。
总之希望一切安好。
所有人都是。
我也可以顺利回家开始每天的翻墙收图等等一系列工作。。
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][月亮]我是夜猫纸，胖磊打游戏，我照相！
[害羞]素颜，希望看见的人别恶梦，真心狠闲哪^^[太开心]好啦。
晚安！
祝我和他明天的心情好嗨森狠嗨森[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
今天又是15虽然在家乡不兴过阳历的生日，但是在法律上我确实又跨过了一岁。
去年的15我希望自己能够考试成功，可是心愿显然没有实现，实现的只有家人朋友健康平安。
今年的15我仍然有着同样的心愿，明年会实现。。。
吗？
希望一切安好。。。
MoMo最近很失落呢[可怜]上小学的弟弟放假了，寒假作业竟然有这么厉害的猜成语的题目，嗯[泪]~~我都做不出来……
现在才知道原来小学自己没毕业，亲爱的朋友们帮我想想嘛[害羞]~~~我需要你们的答案呢~~~么么你们[亲亲]
9·18记者遇害事件始末。
记者李翔的死，系抢劫杀人案，与他的工作和之前传的地沟油报道无关！
对李翔之死表示哀悼[蜡烛]。
赞公安干净破案神勇！！！
外公已离开49天了，按照习俗每隔七日就要烧一次纸钱，今天是最后一个七！
点上一根蜡、烧上一堆纸，七七纸，就是为了那份情怀，为了心灵的慰藉，没有迷信的色彩，只是一种情愫的释然……
身份证号码趣解：
缺0，聪明，兴盛大旺之命格。
缺1，老实，富裕。
缺2，婚姻多波折，财利富足。
缺，巧诈却勤劳，晚年成功。
缺4，温柔慈悲，功成名就。
缺5之男性能得贤妻，大旺兴隆。
缺6，开朗，昌盛繁荣。
缺7，个性多变，晚年福运临。
缺8晚年丰收。
缺9，急进，晚年显达。
不缺数，天命。
解放战争，战场上起义的全是冯玉祥部队，没有一支是蒋介石部队。
蒋介石的部队宁可退入泰国、缅甸、退入越南他也不会起义。
当伪军的都是杂牌儿军，最著名的就是中国人民解放军第5军，打进南京总统府的就是这支部队，这支部队一开始是抗日战争时候的伪军，解放战争的时候就变成了国军，然后变成了共军。
关于我为什么没有男朋友这个问题…………………………………………………………………
大概是因为我不是男的。。。。。
锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87169，111221。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附0-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
治标不治本哦,是一种不自信的体现,玩小孩游戏呗
嘉兴市公安局抓队伍建设出实招。
老妈80整，父亲去世以后的岁月，一直跟着我走南闯北，但是我能感觉到的是，原来百病缠身的老人，现在已经远离病魔了。
老婆孩子都在熟睡，在我这是最幸福的事。
家人的闲适和平和，是我的追求，再苦再累也心甘。
幸福就是这么简单的，虽然动荡不定，有她们，我足够心安了。
一大早睁开眼就塞了各种巧克力的派啊饼干神马的。。。。。。
这个胃酸如泉涌啊！！！！
哇啦哇啦~~~~~[泪]
问佛：如果遇到了可以爱的人，却又怕不能把握该怎么办？
佛曰：留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。
丨摄影：HartwigHKD1141x72
诊断为横纹肌溶解综合征的清远7岁小男孩罗雄死因终于查明了。
昨天下午，广东省卫生厅组织专家进行会诊，最终结论是：狂犬病才是夺去罗雄生命的元凶，而横纹肌溶解是狂犬病的病理表现之一。
罗雄生前2个月曾被野猫抓伤出血，他的脑脊液检验报告中狂犬病毒核酸检测呈现阳性，这是诊断狂犬病的金标准。
这不很正常吗？
这些人不夹塞才见了鬼呢，我们1月份从美国回来的时候他们在洛杉矶不也照样夹塞嘛，这两天中央还号召党员干部在建立道德规范要起到带头作用，你说我们这些老百姓和他们学什么？
贪污受贿？
嫖娼？
包养N奶？
草菅人命？
强拆？
胡吃海喝？
挖地窖养性奴？
还是让我们中国人保留点道德底限吧！[怒]
Alice和小表姐两个人躲在沙发后面拿儿童化妆品一通涂。
紫色的腮红，小表姐说滴……
不是自己的东西真是不知道心疼，整盒眼影全抹脸上了，一块一块的！
听不到你的声音一天吃不下饭，二天上班没心情，三天想你睡不着，四天病得起不了床，五天送进医院，六天准备要排队投胎。
你舍得吗？
某人说，今天伙食这么好，莫非死前最后一餐？
@_李李李李佳若
拿破仑登基时,站在天台,底下民众万呼,齐声万岁,拿对站在他身旁的弟弟说：如果我上了断头台,他们也会这样欢呼的。
这个故事告诉我们，什么才是气场，不是塑造氛围，而是内在的控制。
记住七句话：1、温和对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。
2、你没那么多观众，别那么累。
、别低估任何人。
4、不要觉得是生活亏欠了你，其实是你做的努力不够5、你永远没有你自己想象中那么重要。
6、学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，每个人都有自己的难处，大家都不容易。
转
无鬓角照出彩，头发短少照和谐，肌理肤质气色神态姿势健康明媚含蓄美妙，五官脸型手姿势，个人特征明显，服饰道具之形状色彩，眼神表情姿势之耐人寻味，腰间之风景和心形气球，情人节暗示含蓄，人有惊有艳，余味无穷，到目前为止最另俺欣赏的一张。
造型造型，没型造出型，有型造得更有型，而不是反过来
新年元旦，恰逢妈妈生日，全家到湖南凤凰县城旅游，没想到遭遇血光之灾。
小偷行窃被发现后持匕首行凶，将老爸、老公多处刺伤，血流如注，美好的全家旅游变成了灾难！
为何凤凰的小偷会如此猖狂？
光天化日之下，竟敢持刀杀人，口出狂言：偷了你的东西又怎么样？
公安机关至今没有办案进展。
恐怖的凤凰！
咕噜走失第11天，获得重大线索。
查明偷狗人段某于18日08：40将狗骗上其面包车拉走，11：0左右在白龙花鸟市场兜售未成功，1：00在凉亭海关仓库大门口将咕噜送给几个大卡车司机。
目前已确定咕噜被运至安徽省阜阳市太和县，距离昆明2200公里。
正去安徽，位置不明确，路途遥远，愿克服重碍，咕噜平安回家
难过了，不要告诉别人，别人永远都不可能明白在你的立场上的感受难过了，静静的蹲下来抱着自己，让眼泪尽情的洒落
难过了，拿着镜子看看此刻的自己，让真实浮现眼前难过了，默默的将自己隐藏起来，让空虚掩盖一切
难过了，闭眼倾听周围的声音，让自己沉浸在喧嚣中换条项链换个心情，舒坦多了！
今天看到园长更新的状态是在早上五点多，说到车展这件小事，昨天饭卷卷说苍老师开拓了大陆市场，那引用一下网络评价…
苍老师最近发福了，是不是最近不敬业了**
Converse旗下滑板支线CONS公布了2011年春季系列。
此次2011年春季系列，CONS推出的鞋款包括了经典的TrapassoPro，Pappalardo以及非常受欢迎的CTS鞋款。
狠狠地瞪我一眼以后＇＇＇就这样了！！！
那你睡觉四养八叉的还不让人笑啊！！！
我不就是笑的比较嗨吗？？
你至于瞪我吗？？
纳了闷了[哼]
这次回家发现恩施已经嫣然变成湖北省内的一个旅游重镇了，武汉街头的广告非常多。
可能确实得益于高速和铁路的开通。
这是在机场的洗手间都全部是恩施旅游的宣传照。
欢迎大家去体验一个原始的山区风情。
今天完全不适合淘宝，买什么贵什么买什么没什么买什么错什么，可惜我还是偏不信的买了些乱七八糟的，早晓得就下山啦。
如果没有化妆，没有发型的遮掩，没有宽肩窄腰不再是衣架子甚至开始有小肚子像欧吉桑，不会再给你打高光修脸型液化，没有温和的态度容忍的举止变的像平凡人一样的习性，那我一定还会是爱你的人里面的其中一个。
晚安。
太牛了！
加油谢谢你们一直一直陪我湖南卫视:恭喜西安唱区0强。
你妹啊！
北京的道儿你走不起啊！
北京的车位你停不起啊！
北京的燃油你也烧不起啊！
发改委的嘴你辩不起啊！
垄断企业的财路你挡不起啊！
尼玛的就连工资都TM涨不起啊！
讨论题：女人专一还是男人专一？
实证：女人五十年代喜欢工人，六七十年代喜欢军人，八十年代喜欢诗人，九十年代喜欢富人，现在又喜欢上官人；但是，无论哪个年代，男人一生喜欢长得漂亮身材又好的年轻女人。
结论：女人最善变，男人最专一。??转
cctv6电影报道我好爱你！
每次宝贝都很帅好看死了而且第一个采访每次都是咱家的！
还好多镜头呀！
期待大武生的宣传啦！
因为你的一句话，我一直等到现在。
我曾经叫你带我走，但是你没这么做，你说你不能同时喜欢上两个人。——东邪西毒
哎哟，我得了不就会死的病啊~[瞌睡]
与此同时，科大讯飞7884万股于5月16日解禁上市流通，紧接着5月19日该股就在大宗交易平台成交17笔，累计成交量达到499万股，卖出方全部都是中金公司上海淮海中路营业部。
历史数据显示，科大讯飞自2009年7月2日后便未有在大宗交易平台现身，此次大宗交易或许便是解禁股选择套现所致。
比起上海来，六朝古都的南京历史文化要丰富的多。
所以，我去过许多城市讲课，就是不敢去南京，这地方的历史文化资源极其深厚，藏龙卧虎，心底里一直敬重着呢！
怪不得呢，我一直在寻思这浡泥国到底是个什么国呢，原来就是现在的文莱国，长知识了，谢谢爱樱儿，真是南京通啊！
呵
家宝一脸愧疚的说：妈咪，我太对不起你了!
你如此用心的养育我，可我这一身正版的狗毛，还没这山寨版的假毛漂亮。
小爷我不如死了算了![泪][泪][泪]
谁知道这两种药是不是皮鞋做的啊？
[思考][思考]不管了，先消炎止痛再说，疼死个求了！[泪][泪][泪]
对于爱情，我还是渴望的。
我只是没有勇气去恋爱了，一段全心全意付出，甚至断了自己后路的感情，换来的却是你的放弃。
有个朋友对我说，跟自己深爱的人结婚会给自己很大的压力，总是要顾及对方放弃自己。
对于你我还是愿意放弃自己，至于别人我已经学会保护自己。
国家的竞争是企业的竞争，企业的竞争应该是产业的竞争，同样产业企业的竞争才是企业家的竞争，胜得好，病得少，死得快的时代已经到来
趁着还没被毒死之前，我把海子面朝大海春暖花开改编了下，如果你有兴趣，也弄个改编版吧。
从明天起做个幸福的人喂牛上网宅在家里从明天起关心粮食和蔬菜我有一所房子面朝大海春暖花开给每一种毒药取个温暖的名字苏丹红吊白块淋巴肉黄曲霉素愿有情人终成官员家属我只愿面朝大海天天挤牛奶
我每天一起床梳洗后的第一件事就是把家里清扫洗衣做好家务如同净化道场般之后就做早课念经打坐
我的一天才真正开始。。。
不管通告多么早我都得提早一两小时起来做好我该做的不然我的一天就不圆满了！
这二十年来我对自己最自我的自律和要求如一日！
和大家分享不妨也试试？
中午，朋友请我们到他家去做客，男主人麦当劳先生是美食家，喜欢做饭。
他正在给我们烤鱼。
麦当劳先生在巴克莱银行工作。
从今以后M对我而言与众不同~因为有你…
只要有你的地方都是我向往的……
闹木美好~≧▽≦~啦啦啦你们懂的……[发嗲]
中国航空航天博览会后简称航展将于16日-日在珠海举行，有中国空军的歼十、伊尔-76、空警-200以及具有自主知识产权、正在进行试航取证中国商飞的ARJ-，空客A80等70余架飞机参加航展飞行表演或静态展示。
我发现，最近经常报道老人摔倒在路上或晕倒在路上都没人敢上去帮助了。
高二那年回家的路上扶起一位发生车祸的老人回家后也被老妈教育。
我真的想不明白社会的发展竟然到了如此地步，到底是良心磨灭，还是社会现实。
讲到夜公园6点往后你都要逃出来的，为什么？
因为联防队出来了，手电筒对你一照,而且80年代初的联防队都是轻贱胚
管子当成书于战国中期。
阴阳与五行的合流，标志着阴阳五行说作为中国古代文化的框架已经正式形成，从而开创了中华文化发展的新阶段。
而这一创造性的理论工作，正是由管子开始并初步完成的。
仲景所言阴阳大论当为战国前之论著。
王冰整理内经，将十篇阴阳大论整合进素问、灵枢中。
香港大多地铁线路的换乘都是楼上楼下的关系，个别的如地铁转九广东铁需要走一段。
新加坡的几乎全部是搭扶梯上楼或下楼就可换乘，规模最庞大的多美歌站有三条线路交汇，内部宛如shoppingmall。
实践是检验真理的唯一标准，小三是检验婚姻的唯一标准，时间是检验爱情的唯一标准，折腾是检验人才的唯一标准，市场是检验产品的唯一标准，票房是检验电影的唯一标准，粉丝是检验名博的唯一标准，工钱是检验老板良心的唯一标准。
会吃的人都知道这家泡馍好！
只卖到中午，没啥营销技巧，就拿味道说话。
吃过的人都成了忠实吃客。
下次还要来吃！[大笑]
近年来不光名酒受热捧，其空酒瓶也专门有人高价收购名酒包装以及酒瓶子，而这些名酒瓶最终很可能流入制假者手中。
商家主要回收茅台、五粮液、马爹利、轩尼斯、拉菲等名酒。
以一瓶升装的轩尼斯为例，其酒瓶能卖到400元，而50年茅台的酒瓶子则能卖4000元。
不折腾了，洗个澡，香香的睡觉去~其实，我想说，有个妹真不好，抢电脑抢床铺抢吃的，我不睡不行，整不过她[右哼哼]
虽然介绍的只是苹果的早期历史，虽然成书于20年前，但重返小王国是我目前为止看到的所有介绍苹果的书当中，最独特第一本。
它生动的褪去乔布斯、沃兹尼克等人的神话色彩，他们身上的每一处神奇，都能找到一处其所滋长的硅谷的土壤。
Project基本搞完了，就差给它配个Report了。
[鼓掌]今天给自己放松一下，早点收工，喝酒去！[害羞]
哈哈哈哈哈哈哈這個好笑！！
哈哈哈哈羅志祥最近壓力很大厚！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
MV看了无数次，上星期三现场也看了无数次，今天的现场依然让我震惊了，东方神起不愧是东方神起啊，整齐划一的舞蹈…
太美好了，美好的让我想哭……
水瓶座常常会分不清友情与爱情的界限，所以他们会把自己最好的异性朋友变成情人，而对待情人的方式又会像朋友一样，两者之间没有太大的差别，若是真的遇到友情与爱情冲突的情况，他们大部分会选择友情，至于爱情的部分就有空再来处理了，他们觉得情人应该可以体谅自己，而且以为事情本来就是这样的！
欢乐与痛苦，其实离得很近。
亦:
我擦我的宽来世我们在见
两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。
相争不下，告到县官堂上。
县官听罢：＂去，把三八二十四的拖出去打二十板。
＂三八二十四不满：＂明明是他蠢，如何打我！
＂县官答：＂跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁！
恭喜大哥，河北人的骄傲，安徽人的骄傲，安徽人在河北，能够有如此的事业和胸怀，呵呵，哥哥，我佩服你，至于你信不信，反正我信了！！
李每年都写日本地震，今明两年，本身看立春时分，他还有得写呢，并没有什么惊奇处。
而我们汶川地震前个月在我们的课程上，宽师已然随意测出地震，并随后的飞机失事。
所以预测本身不神秘，关键是讲清原理，讲清细节，讲到要点。
一小伙女友叫Wendy，他就在JJ上纹上她的名字，软了就只能看到WY。
洗澡的时候他的黑人朋友看到了，他就向黑人炫耀。
第二天黑人也纹了，他一看也是WY，就问黑人到底是什么内容，黑人无奈之下就那啥……
然后他看到了："WelcometotheUnitedStatesofAmerica,haveaniceday"转
我想买大盒的果冻，把它掏空，这样，我就多了一顶皮帽；
我想买大号的胶囊，4码，把它割开，这样，我就多了一双皮鞋。
淫淫首页上看到一篇文章讲现代人因学习焦虑导致疯狂资料、分享日志却很少有耐心从头到尾读完它们。
我操刚看几段就觉得这文章写得太一针见血了，果断分享！
留着以后看。
关于淘宝店铺是否包邮的问题，我们收到了很多顾客的邮件以及建议，多数人表示不用包邮。
Begins在此做出申明：我们非常感谢大家对我们的关心和爱护，不过，言出必行，说到做到。
今后，Begins淘宝店铺将继续实行购物包邮的方式，请大家继续支持我们！
我不知道哪里的天空可以比这里更蓝了，也不知道哪里的草地可以比这里更绿了，但我知道今天心可以更自由了，从此我们可以更知足了。
在赶往指环王魔地的路上，我突然有一种想要留在这里做个快乐的农民的冲动。
其实是小清新vs重口味，嗯。
舞者们跳得很high，既是乐器，又是音符、动机本身。
扮演大提琴的姑娘甜蜜范儿，像一汪泉水似的。
另一个长手长脚的黑人小哥被我们在地铁上翻来覆去yy了好久[嘻嘻]
新华网长沙2月9日电记者谭剑陈文广记者从长沙市消防支队获悉，9日17时40分许，位于长沙县开元中路易初莲花购物商场一楼发生火灾，由于采取措施及时，52名被困人员全部救出，没有造成人员伤亡。
不要对女孩太好，会宠坏她们的；不要对女孩太热，会灼伤她们的。
如果可以，选择忽冷忽热吧。
——杜拉拉升职记
Leah，加油，挺住！
为了新中国，前进！
呃，我混乱了。
嘎嘎嘎嘎……
我嘴笨，不会说话，莫怪。
等你下次回来，咱一定请您吃饭，逛街，看电影。
望请赏光，嘿嘿……
当然，希望你的孤单不再哦！
takecare
巨蟹，对好朋友可以很热情，乱七八糟聊个不停；对比较普通的朋友很冷淡，聊不上几句就沉默。
巨蟹很珍惜对他她好的朋友，他感觉是坏的，便有意疏离。
巨蟹的普通朋友很多，好朋友没几个。
巨蟹很孤独，常常自己一个人。
一个人吃饭，一个人上学，一个人逛街，一个人发呆。
这就是巨蟹。
人这一辈子，总会犯贱的，尤其是处在恋爱期间，总会不止一次的犯贱的。
犯贱就犯贱吧，不犯贱的人生也不会有那些傻逼却值得回忆的轰轰烈烈了。
但是吧，犯贱一次，就应该长一次记性。
如果犯贱之后再犯贱的变本加厉，那你就是货真价实的贱人了。
犯贱的次数是与成熟成反比的。
[抓狂][抓狂][抓狂]我各种抓狂，我既然不知道跟我联系的是湖南广电的导演[抓狂][抓狂]，丫头你怎么不告诉我[泪]
我好丢人呀[泪][泪][泪][泪]我既然不知道他是谁
20110108美国阵亡将士纪念日，奥巴马原定要在伊利诺伊州发表演讲，但当地天气恶化并伴随闪电，奥巴马亲自打伞上台，告知民众出于安全理由要取消演讲并对此表示至歉
真是＂万恶＂的美帝国主意啊
这个同步。。。
你们要不要这么心有灵犀啊啊啊啊啊？？？？？
[嘻嘻][嘻嘻]说好的都没你们这么一致的吧！！！……[哈哈][哈哈][耶]
见识了几个＂唯抗日派＂，根本没弄明白你在说什么，G点都没搞清楚在哪儿就哄叫，这种人还不少，连说话议事都拎不清，能领会法律和制度精髓？
我看够呛。
所以，我是个务虚派，以装逼为已任，写在我标签里了。
根据国务院去年起实施的保安服务管理条例、物业管理条例，物业服务企业招聘保安人员应统一考试发证，统一备案登记，统一纳入管理。
参与培训考试的保安，进行资格审查，要求身体健康，具有初中以上学历，无违法犯罪记录，并将录入数码照片和指纹信息。
社会主义是科学和文化的社会要成为社会主义社会的当之无愧的成员，应当努力地和好好地学习，获得很多的知识
方才了解：在互粉儿情形下，可以做到自己所写的对方完全看不到！
也就是一方可被屏蔽！
呵呵~有意思！
好愚笨哦！
不过，知道了也不会去做，心里坦荡荡的，实在没必要！
如此，无事也心虚！
若让互粉儿的对方知道，岂不令人见笑！
若被说成无聊，便是真真的脸红了！
有时间我还是学点别的吧！
最好不相见，便可不相恋。
最好不相知，便可不相思。
最好不相伴，便可不相欠。
最好不相惜，便可不相忆。
最好不相爱，便可不相弃。
最好不相对，便可不相会。
最好不相误，便可不相负。
最好不相许，便可不相续。
最好不相遇，便可不相聚。
但曾相见便相知，相见何如不见时。
--仓央嘉措
主博中的这个诉求，没有正当性，法律不能支持这种诉求。
一直有这个疑问，小偷在自家的窗门上，为了自保能不能吓唬他？能否请，没事时解答，谢谢！
事件　　波音已在中国全面展开飞机买卖、飞机维修、飞机改装、飞行培训、零件制造、材料研发、燃料研发、技术研发等业务。
刚吃了早饭，回到房间，悠哉地坐在床上看电视，好安逸。
这就是我们住的被我说成农家乐的渡假村，四星级。
早上空气很新鲜。
Wallpaper都有~[爱心发光]日本设计师的书也很多~斯图又榜上有名了~~但大家都说只是名气好[难过]
在家里做了几天的小皇帝，明天一早又要离开了，有一点点那么的小伤感。
其实我是一个很缺爱的人，只有在家才能让我感到踏实。
有什么办法呢，还是得收拾行囊，回到另一个避风港。
其实，人生，本就是一个告别，接着又一个告别……
今生所有相遇，都是久别的重逢，是前世500次扭断了脖子的回眸才换来的。
且见且珍惜吧。
哇！
以前只知道李宇春的粉丝多，后来知道张杰粉丝也不少，再后来明白原来王野的粉丝很刚硬，现在才明白谢娜粉丝真给力！
我的微薄啊，多多来点卓亚的粉丝，好不好呢？[不错哦]
感冒原本是一种很伤感的病你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴
刚刚逛完了，和丸子买了一对手机链，兔子的那只叫白妞，猫猫的那只叫黑仔，丸子很骄傲的说，这是她取的名字。
看到大部头的书就发困的星座冠军：摩羯座、亚军天秤座、季军处女座、第四双子座、第五名巨蟹座、第六名白羊座、第七名双鱼座、第八名射手座、第九名金牛座、第十名狮子座、第十一名水瓶座、第十二名天蝎座。
我是好市民，等自测通过后才走滴～
自纠自察，减轻公安压力，呵呵。
我们还是很给力的
围绕着力保障民生，依法查办发生在社会保障、劳动就业等民生领域的职务犯罪案件92件105人。
坚持把预防职务犯罪摆到更加重要的位置。
共开展预防调查件，向发案单位发送检察建议587件，协助有关单位落实预防措施224项，对220个工程项目开展了专项预防工作，为工程招、投标提供行贿犯罪档案查询次
儿时，幸福是一件实物；长大之后，幸福是一种状态。
然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态，幸福是一种领悟。
:你知道什么叫对事不对人吗？
没文化，真可怕……
不要动不动中国国民。。。
有几个人欢呼的？。。。
要是因为日本人曾经犯下的罪行说所有日本人都是混蛋都该死你是不是又骂中国人不宽容没人性？？
恶心就滚出中国吧
我必须要说
我最爱刘忻在长沙唱区进10那场唱羞嗒嗒的玫瑰静悄悄的开的妆容和造型
很清新很利落
尤其喜欢那双小白鞋和她那双大美腿
很健康
要是在北京的房子也卖这么便宜，好多人有房住了，人家这边还是沿海的，莆田、厦门、漳州、泉州、宁德可以吃海鲜，房子又便宜，5800一平米……
CNG春晚临近，办公室人很多，都锁着门，很神秘哦，期待吧：老大演神马节目呢？
哈哈，大家更期待：
坚持实事求是的真爱观的同时吸取唯心主义信乃本原之精华。
时时自省，处处自律，以处变不惊的淡然心态守候我们邪教教主君临天下。＜1-2＞
又找到一个好地方，在上野御徒町到秋葉原的高架桥下面开了手工设计工房的专门街「2K540」里面能找到你意想不到的手工制品不说，还可以自己做。
我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
---我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁
手机又被偷了，去年htc,今年iphone4。
北京和上海的酒吧都不安全哇！
上海的小偷偷走手机还在我兜里放了一打火机，真tm逗！
明天去珠海无人岛潜水，就当是破财免灾了！[哼]
今天吃饭时听到旁边的一对男女吵架：男的喊道：此时此刻，我突然觉得你离我好遥远！
女的回应，吼到：那是因为你的心从未真正靠近过我！
突然觉得这句话挺深刻，何止男女之间，很多事你觉得可望不可及，或是遥远，其实是没有真正用心去靠近。
听一政府领导说强拆，一对夫妻在不是宅基地的田里盖了房子。
要不拆，别人也要学样。
要拆这对夫妇要拼命。
几位领导下不了手，她带了两台推土机从别人田里过去，强拆了房，然后要村里看住这对夫妇，帮助他们修老房子，让镇上做点补助，再发动大家捐款。
她说看夫妻俩那样子，差点狠不下心。
大家可能发现了，很多工程院院士，其实都一坨技术臭狗屎！
他们从来不站在科学的立场上来思考问题，只是利用技术发明来谋取私利！
苦役：英国黛安娜王妃的二儿子，哈里王子，少年孟浪，打记者，吸大麻，王室先让他参军，然后打发到非洲的工地上做农民工。
工地上的黑人欺负他，工头刁难他，晚上睡觉时还把王子赶出了宿舍。
倒霉透顶的王子没得法子，只好钻进猪圈里和猪们挤在一起，被群猪狂拱乱顶，苦不堪言……
摘自特别的苦工……
精彩的大翻盘，第四节湖人的替补们打得挺好的，正在把比分拉大，只待可比、家嫂等主力全部登场后就送了人家一个大逆转。
司机狂开外挂，无限血加无限弹药，超人般的无所不能，科比回应的只有怒吼和失误。
0比了，濒死！
家里人老想要我们早点生孩子。
男人有两件事很头疼：做儿子的时候搞不定老子，做老子的时候搞不定儿子。
只有既没儿子，老子又管不着的时候日子最爽。
所以不管他们怎么说我，目前就是不要。
[抓狂]嗷嗷嗷，我们学校怎么这样，竟然给我补课到星期天才放假，关键是你还要上晚自习
我的大本营啊[泪]怎么办嘞？
你说你这个学校，是不是我上辈子欠你的，怎么一到最重要关头就给我补课啊，上次的快乐家族专场也是这样，你丫的，我去~~~信不信我叫坡姐收了你
哼哼。[哼]
房价，成为老百姓心中永远的痛。
汤臣一品几年前卖10万一平方，没人买，今年涨到16万一平方还卖出去好几套。
为什么说跟老百姓没关系？
16万打个对折8万一平方，你会去买吗？
照样买不起，再在8万上面打个骨折价，4万一平米，还是买不起。
这样的房子送给我我也不要，因为付不起物业管理费。
在很大程度上，现实不是它的本来面目，而是我们心目中它的模样。
我们先得出结论，然后再去找某个理由。——德·梅勒
恭喜美满蕉园除开水晶郦城店后的解放碑形象店，顺利绽放！
非常好吃，最近很迷泰国菜！
好吃！
yammy！：
中国的大银行未来会是全牌照的银行集团，包括信托、租赁、保险、基金、证券。
所以银行可以提供一站式的理财服务。
今天真是厉害～
七人在车里无聊，开始杀人，只有一个匪徒，哼哼，就是我～
最终很无敌的杀掉全场成为胜者～
哇哈哈～
杀，杀，杀～
好的，会拿出来晒的。
[哈哈]一定要把不同时间的试用照片晒晒哦！！
使用以后来报告[害羞]
我们的队员毛毛虫因为参与了一次导致小偷受伤的反扒行动被大连的法院判处三年有期徒刑，当初参与取证工作的某部门的某些人和小偷有着千丝万缕的联系……
现在毛毛虫的姑姑养母病重，医院已经下了病危通知，虽然暂时挺过来了，但医生说随时会有危险，老人家现在意识清醒，怕自己再也见不到他
看到一则报道，一对夫妇看见自己遗失多年的女儿，没有手脚在路上行乞，如果是你会怎么做？
他们选择放弃这个孩子，让她继续行乞。
觉得人类很可悲，动物都知道保护自己的孩子，但是，人类却会因为自己孩子身上的残疾，而放弃孩子，抛弃孩子，是不是连动物都不如呢？
AppStore马上要成为忆苦思甜大会了，各种外围营销随之而来，大家合资排电视剧吧，每集推一个App。
妻子问老公，为什么结婚时手上带的那个圈圈叫戒指？
老公笑了笑回答到：这个问题很邪恶、很邪恶……。
戒指，戒指，你懂了吗，懂得话说明你变坏了。
下午一点半下班回来的路上，长沙三一大道从东往西方向一面包车撞到一骑自行车的妇女，妇女脑袋下有一摊血。
一个年轻的司机正在打电话。
带着骄傲的眼神和姿态不停点头的昌珉，好像在说：这就是我哥，我最棒的哥！！
昌珉TT爱死你了~~~~
第二十三集，尼玛尼玛尼玛尼玛！！！
如忆姐你是要赶着去投胎是不是！！！
对一个关心你生死的人，左一巴掌右一巴掌，你的良心是不是自己吃掉了呀！！！！
我必须把自怜自爱踩在脚下，鼓励自己说痛苦并不是生活的盐粒。
生活的盐粒是欢乐，欢乐是存在的：它存在于对生活的追求中。
——法拉奇给一个未出生孩子的信
主办单位：保定市佛教协会莲池讲坛讲课日期：2011年6月4日、5日上午08：0订票电话：1102966881
当然，中国的富二代中也有优秀人才。
可是当我们的社会价值观在判断时，集体严重倾斜到表面现象，而漠视内心世界的内容时。
我们社会已经陷入了由盲目掩藏下危机中。
┏云殿+越南110507┓越南场北京时间8点开始，场地跟广州一样，坑里人不是很多，但是上座率其实不错~
≧▽≦~云蝈蝈请给力哟~~
今天进进上班了，穿上制服，系好领带，不禁让我想起第一次见面时的他。
送他的心情，就像家长第一次送自己的小孩去上学，既开心又担心…
南非报道，大和尚今天将得知签证申请结果。
南非政府部门已经表示不会直接告知媒体，而会只知会本人。
大和尚受图图邀请在7日在开普敦给图图过八十岁生日，然后计划在南非几个城市演讲。
两年前南非曾经拒绝过其签证申请
药家鑫不判死刑其实我能理解。
你不见那么多案例，罪犯开着推土机到人家家里，把人家房子拆了，然后再把人弄死的都判不了死刑，连立案都立不了，干嘛揪着药家鑫不放？
药家鑫起码是在大街上杀人，而且还上了法庭，在电视上还流了泪，进步多了。
您可能在寻找这样一家专门的白癜风专科医院，专业治疗白癜风的科研机构整个资金都用于白癜风医疗设备，医技更精湛，另外必须要检测出黑色素缺失诱因及白斑部位黑色素缺失程度，对因对症的治疗，才能取得较好效果。！
武汉市卫生局定点治疗白癜风医院-武汉抗白
人死了，还被利用来编个故事。
朝鲜人民很会把坏事变成好事嘛，但愿她们家成烈士家属，分个大一点的套间。泪
今儿个腊八，给先生熬个粥意思意思吧，开始准备了，希望晚上他回来能喝上好喝的腊八粥。
做好了上图[可爱]
双鱼不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个。
对特别的人会例外。
自尊心很强！
强过金钱，强过事业，也强过爱情。
双鱼座需要慢慢相处，因为双鱼是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，一见钟情很难发生在双鱼座身上，双鱼座的爱需要时间。
会喜欢很多人，却很难爱上一个人
称:李瑛是中国新诗的领军诗人,诗作数量亦可申报吉尼斯!
贺敬之、谢冕均发来贺信祝贺。
晚生荣幸受邀,出席见证了这一诗人辉煌的历史时刻。[嘻嘻][呵呵][耶][good][爱你]
北京时间2011年5月2日凌晨戛纳当地时间5月22日晚，第64届戛纳电影节颁奖典礼在电影宫举行，各大奖项陆续揭晓。
图为邓斯特手捧奖杯。
请您理解不要因此而觉得扫兴吧！
大家都相信您和您的团队希望尽力做到最好的用来烘托春春的表演，也很尊重你们的敬业，但是如果真的要了解玉米的想法，对于玉米来说，李宇春的安全，是第一位的。
在保障她安全、健康的前提下，只要她高兴她喜欢就好。
VanessaHudgens的穿衣风格比较摇滚个性，就算是穿一件最甜美可爱的奶白色毛衣她也选了上面装饰了军装风格铜扣的，跟她墨镜、黑衣、黑裤、黑靴的造型倒是十分匹配。
早上去医院做雾化治疗，被护士安排在仅余的一个座位。
跟我同坐一条椅子的某壮汉，毫无意义的得瑟着一条粗腿，像被电击了一样。
于是，我被晕船了！
从小到大，我最痛恨两种人，第一种劝我吃肥肉，第二种就是抖腿！
刚在呷哺排号，旁边的小女孩和她妈汇报成绩考八十多，说：我都要崩溃了，我都想跳楼了[衰]她妈询问完其他同学的成绩后说，幸亏你还做了那么多黄冈，要不肯定也考那么差……
尼玛现在小学生就开始被黄冈折磨了啊，真苦[懒得理你]
我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
从2月19日女儿开学才走一天,20日就被强制传唤，25日被关押在新钢分宜铁坑矿招待所，直至月15日释放。
只因我不断为全体内退员工维权，害怕我两会期间再次上京，我并非越级上访，所有诉求都按照法定程序，先新余渝水区法院，新余中院、江西高院、最后最高人民法院，一路走来深感维权的艰辛与无奈。。
小人自古已来就有历朝历代都大有人在历史上很有名的小人象秦桧陷害了忠心耿耿的岳飞父子二人害国害民。
明朝的魏忠贤就是有名的大坏人还有奸臣严崇杀害无数的忠臣最有名的要算清朝的和坤，坏事做绝贪财无数据后来嘉庆皇帝在抄他家时搜出来的金银珠，可达清政府十四年的税收。
这种人真是误国害民呢
[话筒]为什么最近孩子自杀的事件越来越多了？
教育部门应该引起重视，如何让悲剧不再重演！
对，这种恶果太可怕
想到谢朝平、王帅等人遭遇，想到杜培武、聂树斌、佘祥林、赵作海等人的冤案吧，想到各地法院门口那些上访的，想到这些年来自己所办理的诸多案件，我深切地认识到反司法不公有多重要！
经历一个案件，一个人，一个家庭，一个家族，对法律的信仰可能就彻底被颠覆了！
学习中医半年，还是喜欢西医的直线式思维；我已下定决心，以后的方向就是西医，也找到了方法，现在就是付诸行动了，师兄，保佑我！
我必将终我一生献身医学，实现你的医学梦，愿师兄一路走好！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
多少年没起那么早了。
真滴，给我们戴红花吧。
上班都没见你们起那么准时！[偷笑]
把酒当歌，人生几何！！
快乐，其实只在一念之间～
[干杯][干杯][干杯][干杯]我吃！！！！！！！！！！！！！！！！
看想起一件旧事。
当初某电影发布会，媒体采访监制问某演员伤到了厉害么是怎么回事？
该人bla了一下后笑着说，刚拍还没拍呢就伤到了。
那一张笑脸那说话时后倾一靠的动作以及无法形容的语气，真让人反胃呀。
那种不适感竟然在我脑海里留到现在，随便一个相关的话题都能令我记起。
不快，请问怎样忘？
相比昨天的媒体日，今天的专业场人流明显增加了不止一倍，好几次都觉得自己被放在了地铁一号线国贸站，能挤进去就不一定能挤出来，能看得见车模不一定能看见车，除了人就是人啊，有几次都得靠同事给我推进去，哈哈，跟挤地铁一样。
谁预测我今天要水下工作来着？
神算！
今天从九点半到两点半，都泡在露天泳池里，冻得我浑身抖，脸发青。
喝了姜水，抱着暖水袋，终于缓过来些了[晕]
无计划假期开始了
羡慕各种有计划出游的朋友们
一路平安
吃好喝好玩好
每一个高考作文题背后都有一首的歌：1、仰望星空与脚踏实地-少年中国2、有鱼吃还捉老鼠-爱的太傻、幻想为主旨-阿么4、角色转换之间-whyme5、点与人生-一点一点6、绿色生活-green
给所有爱龙燮的你们。
我们龙燮之间的这一种非你不可，并不是谁都能了解。
给所有爱梁耀燮的你们。
我分明已经搞不清，是我在代替龙俊亨对你表白，还是我自己，在对你表白。
那一抹纯净的笑颜，那一袭优雅的讨巧，也不是谁都能生得这样淋漓尽致。
阿耀，我最喜欢你，你是我的命呢。
路口一个年轻妈妈带着孩子等绿灯通行，一个小豆丁一个辣妈惹人羡慕。
妈妈看着那些对红灯熟视无睹的人群，坚定的等到绿灯，才招呼小豆丁过马路，有些感动，有些揪心。
感动家教的力量是无穷的，揪心这孩子的未来，秀才怎么在土匪窝里生存啊！
看联播，政协常委会，几个坚持拥护，拥护胡总拥护中央拥护党，拥护你妹阿，你有什么不拥护的阿，政协也就老毛当年忽悠党外人士的产物
可爱的郑凯同学一连放了三个河灯，他问我要许什么愿，我告诉他你后两个愿望就许第一个愿望能实现，哈哈哈，为什么我一直忍不住要笑，愿你梦想成真
关于婚纱照这玩意，没照过的人，就一心念着一定要照，好象不照就对不起自己似的，但是照过的人就觉得吧也就那回事，比如我。
每次搬家，我就对着这么堆大相框发愁。。
如果再让我选择一次，我还是会照，但是肯定不要大相框了，自己留两个床头摆的小相框和影集就够了。。
艾米利亚，我一般不爱看传记片，因为主人公往往被伟人化了。
比如艾米利亚，她只是一个自由主义者，向往一切陌生的地方，过没任何捆绑的人生，这与我们不少女人的理想是一致的，但不论在片中还是在当年的美国，她都被神话了，编成了一个不可思议的女人。
其实她只是更勇敢一些，对天空对男人，都如此
山东是个不错的地方，但是旅游开发做得还是很不到位，存在些问题，简单粗糙，有的过于赤裸的商业，司机导游专业不足。
还有漫长的路，其实全国都差不多。
真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；
真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；
真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；
真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；
真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她……
我觉得天意如此，所以
那就这样好了。
老天有老天的安排，不高兴也没有用，其实老天的安排总的来说，最终来说，肯定是为你好的。
所以怎么着就怎么着好了。
我越来越没兴趣对抗命运了。
答应下来的工作不管怎样我一定会坚持，这是老娘的职业道德，但并不代表会一再任你们摆布，今天再不见好就收就让你们见识见识神马是女王
你诚心不让老百姓住房子。
房价就是你们几个人炒上去的。
:整个中国都即将进入休闲期了，建议你和老任涂抹上橄榄油去晒银滩，穿上棉裤衩子去亚勃力做论坛。
:我们肯定不缺氧，你知道我刚从马里亚纳海沟爬上来，老任也到退休年龄，日子越来越休闲。
哈师大教授林奇：小悦悦被撞后，为什么陈贤妹会伸出援手？
这绝不是偶然，完全是受教育不够的结果。
她早年没读过几天教科书，多年来又忙于谋生，不读书不看报，不注意理论学习，不主动接受宣传，没能改造世界观，结果导致良知未泯，天性犹存。
网友评论：寥寥数语，道破天机。
本博观点：没那么简单……
听升哥至今十年有余，升哥于我，就如同一个熟识了十多年的老友，不需要天天见面，却始终在心里陪伴。
当然偶尔我也会迷恋上别的歌者，一如我们也会结识一些新的不错的朋友，在人生的某个阶段相偕走过，但是始终会回到你的身边，因为那种默契和温暖，那狗脸的岁月，只有你和老友懂。
如果一开始，你就不要出现在我的面前，那么，我就不会知道幸福的滋味。
你把所有的爱满满的那么猝不及防地都给了我，告诉我，你会永远喜欢我，永远不会离开我，让我错以为我可以幸福的像个被宠溺的孩子；让我错以为，只要抱住你，就可以拥有整个世界。
民主制度比不民主制度更好，这和机器工业比手工业生产更好一样，在外国如此，在中国也如此。
而且也只能有在某国发展起来的民主，却没有只适用于某国的民主。
有人说：中国虽然要民主，但中国的民主有点特别，是不给人民以自由的。
这种说法的荒谬，也和说太阳历只适用外国、中国人只能用阴历一样。──
不骄不躁，低谷时能看到希望，高峰时能看到不足，爬到半山腰知道歇歇脚，喘口气，都是企业家的智慧。
随着品种数量的增加，品效和退货会自然增加。
今天立夏，也是四月初四日，文殊菩萨圣诞日，文殊菩萨，音译文殊师利或曼殊师利。
意译：妙德，妙吉祥。
又译：妙首，普首，濡首，敬首。
曼殊是妙之意，师利是吉祥之意，简称为文殊。
阿弥陀佛！
期待整合即时消息与企业应用。
出现在客户电脑右下角的终端太多了：QQ、MSN、Skype、Lync、RTX。
为了加强同学联系，最近又开始用Simba。。。
看了很多mtoatrix的笔记本扩展坞LaptopDock介绍，越发的喜欢。
申请了京东的试用，希望能够通过吧~
晚会到这就全部结束了，感谢大家一路的陪伴。
回想剧组成立的时候，我们还穿着单薄的衬衣，到如今已经换上厚厚的冬装。
4个月的努力到这一刻也算尘埃落定。
我们还有很多不足，我们应该做得更好，但无论如何请您相信，我们一直在努力。
名次和荣誉，就像天上的云，不能躺进去，躺进去就跌下来了名次和荣誉其实是道美丽的风景，只能欣赏只要出于同情心和面子做的事，几乎都会失败
昨晚整理电脑才看到以前被我遗忘在角落的大码头全集，点开第一集开始虐之旅，话说某人的戏有不虐的咩？？
呜～
就这么爱上阿陆GG了？？
拍得真好啊，每个都有每个的纠结无奈神马滴，心疼里面每一个人当然洋鬼子和芳华她那臭老爸除外＝＝先出去干活了，晚上回来接着虐？
哈哈，上瘾了，窘！
结构主义，我们中国太缺乏这样的思想人士了。
还有穷举法，这方法，懂得使用的人太少了。
我们国民都太聪明了。
所以，各种法规政策总是顾头未顾尾，漏洞百出，而且还死不悔改！
我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道。
其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住。
晚安！
其实我不是喜欢花的样子，尽管她开得五颜六色，开得那么的勾人心魂。
我喜欢的是：任何一朵花，她的开与败即使自己欣赏不到，或者不是人人欣赏得来，她还是那么开着！
也许在这一个轮回，她只是等着你的一抚，你的一嗅，你的一眼，你的一笑。
哪怕匆匆过往一万人，而她却只在乎你！
晚安~同学们~
我看杨海鹏的粉丝们最主要理由是法庭程序有问题，没让证人出庭。
其实不让行贿人出庭是符合办这类案子程序的，有的是为了保护误点证人，还有就是行贿人翻供说受贿人会退钱是很可笑不足相信的。
如果蟹案程序违法二审上诉最容易翻案，蟹爸应赶紧上诉而不是空谈。
吃鱼的学问：1、鱼眼给领导，叫高看一眼；2、鱼樑给贵客，叫中流砥柱；、鱼嘴给好友，叫唇齿相依；4、鱼尾给下属，叫委以重任；5、鱼鳍给后辈，叫展翅高飞；6、鱼肚给新识，叫推心置腹；7、鱼屁股给失意者，叫定有后福；8、鱼肉随意吃，叫年年有余
截止到今晚8点，偶们将开始用第三方系统开始抽出获奖者~偶们会@并且一一私信哦~2号晚进行颁奖
还有最后1个小时哦~想要奖品滴主人们快来原文吧！
机会不要错过囖~
这名西安柏树林派出所警察已经涉嫌侵犯这位自甘肃岷县丐妇的人身权利，她被强行带回派出所调查与怀中幼儿关系，最后确认为母子。
她行乞并无犯法，有何理由拆抓她，孩子这么小不跟着当妈的谁来给养？
中国真到了可以让每个儿童都过上幸福生活的那一天了吗？
由学者们发起的打拐行动似又到了不可控制边缘。
不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。
其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
晚上用家里三货的猫毛做的下面是外面一层是宝崽的黄毛···
耳朵是胖妞的黑毛混合白毛~~~胡子是姐的假睫毛~~~
戳戳戳戳的姐的左手食指和大拇指上四个洞眼啊~~biubiu的冒血啊~~~
日柱,在命学上是以晚上子时开始顺时针到亥时,十二个时辰为一天,每一个时辰占两个钟点
日与日的分界线是以子时来划分的,即晚上的十一点十一点前是上一日的亥时,过了十一点就是次日的子时
这一点请特别留意,而不要认为午夜十二点是一天的分界点
懂爱的女人通常输得很惨，爱情本来就是残忍的，胜者为王。
感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。
今天的长相厮守，只是尽力而为而已。
没有天长地久的爱情，爱只是刹那间感觉，爱过了，即使失去了，也不要伤心，谁也没有注定要爱谁一辈子，自爱才最重要。
聪明的女人总是＂想你、猜你、分析你＂，傻气的女人却是＂给你、给你、都给你＂。
傻气是福，给予是爱。
众，晚安。
想知道中国人的地位吗？
在航空公司，在大使馆，在中国许多地方，如果打电话进去用英文，服务态度和质量普遍上乘。
如果用中文则是另一番天地…
1很想咬你一口，可惜我是回民。
2这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。
一般我不骂人，因为我骂的都不是人。
4虽然你身上喷了香水，但我还是隐隐约约闻到一股人渣味。
5别跟我说人都是逼出来的，不吃这套，老子是剖腹产的！
6把凤姐照片贴墙上白天避邪晚上避孕。
入夜，走在雪后北京的街头，呼吸着湿润的空气，看着道路中飞驰的车辆，没有拥挤没有喧嚣没有烦躁，手机的天气信息显示气温在零度以下但却一点儿也感觉不到寒冷，我想，这才是我爱的北京。
刚看到一组美中的分娩价格，顿时觉得最近有败家的理由。
同样的待遇甚至更好，同样的条件也甚至更好，老姐给我省了5000。
周末，go，go，go！
现场的灯光忽明忽暗你的眼神就这样暖暖的跟随者浩哥哥
嘴角上扬
这样的你们让人好想就这样一直爱下去[心]
随手拍照，解救剩男剩女！
单身精品男推荐：198年出生，阳光帅气，工作单位稳定，收入颇丰，有房有车，是个热心青年。
觅有爱心，性格开朗，乖巧懂事的女孩为伴！
[吃惊]好神奇啊，怎么好端端的就死了，我也是没有见过，竟然现在就在我身边不远的地方，专家们，快出来探讨研究一下了[威武][微风]
在皮毛市场，一妇女牵着一条小狗，说是天太冷，想给小狗买件皮衣，找遍了市场却没有，悻悻而去。
我赶忙拿出手机给小狗拍照，遭抗议，说侵犯肖像权利。
经过一昼夜的奋战，目前云南盈江地震灾区退服基站和中断的光缆已陆续抢通，县城及所有乡镇均能打通移动电话，灾区移动通信已经全面恢复！
韩国收视冠军剧你是我的命运日前正在安徽卫视独播剧场热播，由90后亚洲当红女子组合少女时代的主唱允儿担任女主角，一开播就聚集了超高人气，收视可喜。
目前允儿正在积极协调工作安排，并同步与安徽卫视就表演内容开始进行积极的沟通，相信即将到来的春节联欢晚会上将看到少女时代的特别演出。
一个人喜欢你的程度和他回你短信消息的速度一般成正比。
如果你的另一半回你消息越来越慢，恭喜你你基本已经被取代了！
本人亲自实验多次，准确率99%
登山与投资＞登山与投资一样都是属于长期忍耐力比拼。
刚开始时大家都有说有笑。
爬一段后就累了，大家就不说话了。
再过一段大家距离就拉开了。
中途以后，基本上你就一个人独行了
季羡林语录1自己生存，也让别的动物生存，这就是善。
只考虑自己生存不考虑别人生存，这就是恶。
2要说真话，不讲假话。
假话全不讲，真话不全讲。
真理是愈辩愈糊涂。
4根据我的观察，坏人，同一切有毒的动植物一样，是并不知道自己是坏人的，是毒物的。
我还发现，坏人是不会改好的。
香港及台湾的情欲片一直在世界范围内都有相当不错的口碑，早年有李翰祥的风月奇潭和金瓶双艳，后期有王家卫的色情男女，近日有李安的色·戒，及至即将上画的D玉蒲团，都具有艺术感及影响力。[赞]
今年就没错失过一部电影，「将爱情进行到底」当然也不能错过，我从来都不觉得只有大片才值得去电影院看这一说，只要喜欢什么都是值得的，因为它陪伴了我的青春！
「历史记录者」张大中，我是个商人。
参加这个会，是因为我的母亲王佩英。
前三十年的挫折、教训，我希望不能再有内乱、再有邪恶、再有恐惧、再有我母亲因言获罪的悲剧。
后三十年，我们有进步，怎样继续进步，需要每个人坚持理想。
旧家不是一般的热，热的做梦都梦到去买冰激凌，结果一口还没吃就被老妈开门给吵醒，我的冰激凌啊[泪]，，，
网络恢复喽。[兔子]
昨晚加班今天早上晚了半小时上班，地铁车厢全然没有往日人贴人的拥挤，一想昨晚也是！
心情顿时放晴！
是否能错时上班？
早十晚七和早八晚五，你选哪个？
我不认为马化腾搜索会做起来我也不认为我能够把他现在最挣钱的那块能够拿过来至少三五年之内我不会抢他主要的饭碗
累死我呢。
吃了一大堆。
呷哺、争鲜寿司、水果先生、香猪坊……
撑死我了……
逛了一大堆。
新华百货、大悦城、君太、中友……
今儿这一天，ter充实了~
以前我觉得穿西装配旅游鞋是没品位，后来我才明白，喝蓝山咖啡想放葱花就放葱花，想撒香菜就撒香菜，才是大自在。
某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。
到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的扫地老太太走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生
苹果的爱情还被夏娃和亚当论证了一下··哈哈··
有人问苏格拉底，怎样才能得到幸福的爱情，苏格拉底说，谁摘到的苹果最大谁就能悟出其中的道理
苹果与爱情的自古经典，通过老乔被演绎到极致。
继哥伦比亚队长耶佩斯、危地马拉队长卡巴雷拉之后，赞比亚队长Katongo第一顺位和墨西哥主帅德拉托雷第二顺位都在接受加泰罗尼亚电台采访时表示，他们的票本来是给哈维的，但被国际足联计票计成了哈维·阿隆索。
在家是母亲得帮这帮小皇帝们擦屁股吧，在外面装什么样子？！
这太恶心了。[抓狂]
把在家天天应干的事搬到午台上，只证明该干的时候没干。
其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。
我喜欢花，难道你摘下来让我闻;
我喜欢风，难道你让风停下来;
我喜欢云，难道你就让云罩着我;
我喜欢海，难道我就去跳海？
———纵横四海
这样做女人:1、对于工作,我们努力但不痴狂;2、对于购物,我们量力而不攀比;对于娱乐,我们爱好但不丧志;4、对于家庭,我们忠诚但不刻板;5、对于金钱,我们喜爱但不贪婪;6、对于享受,我们追逐但不放纵;7、对于爱情,我们相信但不迷失。
要想做电子商务联系我022-271126
那些做烂广告的人应该要对全民族的美学及品位负责任，因为广告所形成的环境已经成为McLuhan所说的[没有围墙的教室]
中国人民政治协商会议北京市第十一届委员会委员王宝军，因涉嫌受贿罪，已被逮捕。
根据中国人民政治协商会议章程第二十九条规定，决定撤销其中国人民政治协商会议北京市第十一届委员会委员资格。
如果做不到以美好的姿势活下去。
做不到健康的活下去。
做不到柔韧的活下去。
做不到笨拙的天真的，如同失去弹性的织物，或者润滑的碗底，起码要做到活下去。
为了等待那个拥抱出现的某一天。
——落落不朽
2011年1月11日，新疆山友救援队换届会议在乌鲁木齐市香江丽华酒店召开，70余名报名救援队的山友参与了会议。
今天是婆婆的生日。
从小看着我。
抱着我长大的婆婆。
生日快乐。
身体健康。
我在外地也来不了您身边。
只能默默地祝福您。
希望健康长寿
先是早上柠檬全部切皮泡水，本来想要留下半个的柠檬汁洗脸来的，刚才又把大个番茄吃光，本来是想留下部分做面膜的，爱美是项艰难的项目内，尤其要做到口下留情更是不容易有木有，泪阿
造饮食氛围和文化；五、插一句，饭菜质量和服务很重要，饭菜质量有下降，服务没见下降没见长；六、套餐组合过于山寨，吃过一次下次拒吃，希望改进
吃过晚饭忽然不想动地方了，于是愉快D倒在沙发里喝百利甜看小说。
今晚奔赴工体的大家要多运动多拍照，我会远远地看你们直播的[嘻嘻]
吃饭睡觉上班欢乐在哪里我的生活里少了好多画面要怎样去填补I,mcrazy
以为可以多录几次，知道你们等了很久，想多唱几次给你们听！！
但导演说ok。
不能唱了。
外面暴雨，椰子都要注意别感冒！！
唱歌时突然发现好多喜欢的明星嘉宾，朱桦老师！
看见你，我老紧张了！！！！
金铭，漂亮！
青青河边草！
吕秀才！
瞿颖姐，美！
[照相机]
我看到的是：每间学生宿舍都配备一台空调、24小时供应热水、免费校园网及宽带网接口，每位学生都配有一台固定电话。
学校食堂免费供应米饭，教学楼和图书馆提供免费纯净水，厕所配有免费卫生纸，每一位学生一台密码保险箱。
学生公寓封闭式管理，采用智能卡门禁管理系统…
石康和我去的厦大不在一个次元吧
儿：我已经不是那个吃一锅羊排还说饿的那个我了，你也不是挥舞棒子打我的那个你了，我们都老了，祝母亲节快乐！
很多人说中国腐败，等你去了很多发展中国家，遇到很多明目张胆问你要完钱才办事的官员后，才知道中国手续性行政清廉程度很高。
很多国际组织也知道，其他发展中国家公共项目往往连锅端的腐败，我们这是事要办油要揩，雁过拔毛式的。
我们最大腐败集中在公共项目，政府掌握了太多人财物，那的猫腻最深厚。
自今年7月1日起免除人民币个人账户11类4项服务收费。
被取消的大多是不太紧要的收费项目，有的原本就不收，有的一次或一年收费几块钱，人们反映并不强烈。
反之，诸如跨行查询、取现、转账收费等人们反映强烈的银行收费却并没有取消，也没有降低，甚至没有对这些收费予以规范。
美夫妇产下6胞胎度日维艰照片走红境遇大变：据英国每日邮报22日报道，一对美国夫妇生下六胞胎并上传全家福到Facebook，引起了美国脱口秀女王奥普拉·温弗瑞的同情，给这对夫妇提供了25万美元的超市购物卡，并给这对已经结婚11年的夫妇提供了一次拉斯维加斯蜜月游。
昌北机场，小燕説请我吃哈根达斯，跑遍整个候机楼，最豪华滴就是梦龙，便宜那小妞了，哼…[左哼哼]S
PR和KFC让我们不那么孤单无助了。
争取周日回厦门！
一个人的黄昏依然美丽，可很短暂；
一个人的阳光依然明媚，可不温暖；
一个人的工作依然忙碌，可很寂寞；
一个人的道路依然有方向，可很漫长；
一个人的生活依然有规律，可没惊喜；
而两人的道路，不再漫长，两人的感觉，不再寂寞；
两人的黄昏，美丽而温馨；
珍惜遇见的另一个肩膀，从此不再一个人。
在人行道上正常走，被辽A7U90奔腾B70溅了一身水，在此强烈谴责那位司机，诅咒司机，提醒下开车的司机，雨天开车注意行人，尤其在人行道上开车的司机
google的创意总会通过一个logo的六个字母，创作出令人兴奋的作品，永远值得期待，同时还体现了对于人文与传统的尊重。
百度呢？
去年出差时候在那住过一晚上民宿,真的是去了就不想回来,和云南丽江有异曲同工之效
5-6月份时节,连绵不断的江南细雨,水面上飘着一层薄雾,坐在乌篷船里
沿着水道一直向前
有机会一定要带着自己爱的人去一回
感慨过去，思考明天，纪念所有的辛苦与付出，引对联一副，祝某网2011给力上位。
[給力]上联：所谓命运，终究是浮沉进退七上八下，见末路茫茫，有哪位真管我三长两短？
下联：据说人生，难免有寂寞挣扎五脊六兽，看前途漫漫，是谁人愿共你九浅一深？
愿彼此珍惜，共创未来。[蛋糕]
是啊，听说你是一天上一次，但是一次就是上一天哦！！！
有木有？
俺居然也被达人了，惭愧S了，一天上一次的达人，今后要努力了[做鬼脸]
以旧换新推动废弃电器、电子产品更新换代提前到来，大量废旧产品出现加剧了回收拆解工作的难度和压力，也产生倒逼效应，将这一工作提上了日程。
携程你们丫有病吧，我不住你们定的酒店怎么了？
你有必要追着我半个月大清早问我为什么不住吗？
麻辣隔壁！
我凭什么要根你解释啊！
大家以后定酒店去淘宝旅行订！
那是真的便宜！
我不住的原因是我到酒店大堂一问价格比在携程订的便宜多了！
我他妈不要狗屁积分！
能唤钱啊？
老拿积分说事！
烦死了！
是真的看不清还是倔强的拿起了卡片机五倍变焦后的效果也只能如此一共只拍了10张只有两张勉强能看的唯一能记得的是声音说话的声音感觉不太一样，说不出来的感觉。。
我的11年愿望虽如此也算实现了一个
开头很紧张真正看到了无比的淡定没有尖叫没有哭泣听到台下的欢呼声是打心底里开心的
顺着慈云山道，去了慈云阁，这个在黑帮片经常出现的地方，老大们在死去的兄弟们祭拜就在这里，其实是个道教的场所，供奉着排位，在这里可以俯瞰九龙。
今日和大山一起午餐，发现大山不仅风趣幽默，而且对行业也有很深的了解，也是黑莓忠实的支持者啊。[good]
你就不能换点包子吃啊，拜金啊，原来以为我这种胖子才总怕饿，没想到啊没想到，你这么苗条的人身上一天到都戴着一堆的馒头，能有半吨吧[哈哈]
绝对是我家茜妞穿得好看[挖鼻屎]在网上看到一件差不多的外套。
想败了它[可怜]天气冷啊大家注意保暖。
问题的根本是,其他肉制品企业能否保证自己没有瘦肉精?
这次双汇最早被发现问题是在南京,那里正是雨润的地盘,双汇下架,雨润补上
其它的肉质品企业是否也应该检查?
可是农业部居然说这只是个案
爱，是做出来的，不是说出来的；行动，才知道结果。
我们不缺乏小聪明猛机灵的人，不缺乏伶牙俐齿的人，不缺会制造舆论会搏出位的人，不缺乏侃侃而谈的人，不缺乏拍各种马屁的人，不缺乏意见领袖们，不缺乏策划大师们，不缺乏冷静媒体们，最缺乏的立刻执行的人，缺乏的是敢做敢当的人。
凯鲁亚尅的那句话说得真好，我还年轻，我渴望上路，带着最初的激情，寻找着最初的梦想，感受着最初的体验，我们上路吧！
指甲油
中间那瓶是旧的
旁边的是新的
那个最左边的洗甲水生产日期是20115
倾世皇妃快出演员表吧，这个是不是真的，是真的就好啦。。。
祈佑--严宽，连城--霍建华，连曦--袁弘，韩冥--张博。。。
我都等急死了，严宽一定要演男主啊。。。
漂亮的花带给你
花痴老太的花
:谢谢![握手]
[赞][顶]
:估计北温哥华的没有什么华人会去排队吧？
此:公寓房？
中国人又要排队去了？
终于吃完了中秋节之饭，下午在棚里忙了一下午，感受了到，一个节目可以包两个棚来搞，时间充足，爽啊，这肯定能做成好节目啊，中秋节快乐！
湖南湘雅医院牵出腐败窝案举报者曾多次受威胁、许宗衡案已移送司法机关贪污金额高达20多亿元等动辄成百万、千万、亿万之贪腐所掠夺走的普罗大众的财富呢？
这条围脖发出去我又要被骂了吧？
可我就是蠢，我就是喜欢那些被当成炮灰的热血漫画团。
是，服装道具已经吃亏，需要强大编排才能出彩但是很难做到。
是，各方面都优秀的团确实优秀，评分表上也永远没有感动的分值，但是我心中的评分表已经给了满分。
敢选择就别屈服于奖项，为了最初的爱，坚持下去，加油！
突然想通了，女人就是他妈的不能做贤妻，不能太朴素，不能成天乖乖待在家里等男人回来，这样做唯一的结果就是被欺骗，被背叛！！！！！[給力]
中秋大餐，[礼花][礼花][烟火][烟花]辣，辣，辣~~~
[火焰][火焰]撑，撑，撑~~~
[干杯][干杯]叔叔婶婶厨艺大增啊~~~[哈哈][哈哈]
肖大宝，不要太难过了。
你爷爷有你这么个好孙子，他早就知足快乐了。
在天堂的他，最想看到的就是你开开心心的，幸幸福福的。
愿他老人家在天堂快乐！[蜡烛]
分享发现自己现在自拍技术真的越来越好了，哈哈。
头发扎起来觉得还真可爱，今天起了个大早，等着黄同学的短片，可惜她不在线。
昨晚催了何洋让他把歌曲的小样做好，然后过段时间就开始写剧本拍MV了，忙碌的生活好啊[嘻嘻]
操，下午这会开的太恶心了。
国家把维稳工作做到大学来了。
怕我们学习中东搞游行，于是要求全国高校搞演讲。
关键是讲的东西太恶心了，讲突尼斯城管，讲埃及贫富差距，讲利比亚独裁暴政，关键是讲这些是为了体现我们国家的好。
说要珍惜这来之不易的美好生活，稳定压倒一切，我操，不吹NB你妈不给你饭吃？
刚看完了明天即将在MOCA正式对外开放的文化香奈儿展。
非常不错！
它不是一个单纯炫耀CocoChanel成就的展览，反倒通过一系列历史文献，服装和艺术品，勾勒出Chanel的设计是如何沿着历史之河，呈现出Chanel的设计美学。
它没有今天时尚界浮夸的气息，很仔细地拨开表象，回答Chanel从何而来的重要命题。
婚姻中男女在保持小理性，小个性和小独立的同时，作为妻子或丈夫，不论你的另一半作了怎样的脱离现实或对以后幼稚的决定去山里教书，都应该全心全意的支持他她，因为，那是你的丈夫妻子。
从我找工作到请我工作，秘诀在于练就做好工作的本事如果你能给公司赚1000万元,公司会乐意给你100万或者更多的
其实根本我不知道自己几岁阿！
周岁虚岁完全没概念阿！
小妹于公元1992年10月24日出生～
恳请各路神仙帮忙算算小妹何时真正20岁　小妹好去献血阿喂～
新华社每年花几百万美元在时代广场做所谓国家形像广告，估计抵不过CNN的一次报导在这个十字路口，中国展现出以上海为代表的城市之美，熊猫为代表的自然之美，以及以小悦悦事件为代表的精神极端贫瘠。
最后这条将前两者苦心建立的国家形象消耗一空，是最强烈最痛心的讽刺。
要怎样啊？！！！！！！
始源消失10天。。
说去日本了！！！！！！
金希澈录制了两期的YS。。。。
也不见了。。。
颁奖礼神马的都没参加！！！！
刚刚更新退特说什么好久不见！！！！
韩庚现在还在日本吧！！！
是要怎样啊？！！！
还有昨天在中很久没更退特竟然在昨天更新了！
于是你们是跑到日本去聚会了吧
朋友们，发快递找圆通，保你发什么丢什么。
不信你发两张擦屁股纸，他们保证偷一张回家擦擦嘴！
给我取快递的人叫孟雪飞，电话是1800187059，大伙没事帮我慰问他，越晚越好，至少我每天晚上都会慰问慰问他。
垃圾公司，抓贼，抓贼，抓偷打火机的贼呀！
[心][吃惊]:编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
我从应试教育走来，然后现在在学习新课改的理念。
我想狠狠的抽自己一耳光~~~
阿森纳已经向足总正式提交数据来证明，如果今夏威尔希尔被选入英格兰青年队参加欧洲青年冠军赛的话，这位球员将即有可能受伤。
——这就是阿森纳为什么拿不到冠军
对老、我要记录下来、我昨晚上做梦上演老一集聊斋、我还是男主角、但是比电视剧那个聊斋要稍微恐怖点、我救捞一个快要挂老的女妖怪[奥特曼]、还有个男妖怪我木有救、啊哈哈、
不知道这份西奴名单是如何形成的？
这几天黑名单者的估计会陆续被封杀？
、已陆续遭到活埋。
中国时报罗志祥小猪24日出席上海再一次心跳微电影活动，母亲节最想对妈妈说的话是「我爱妳」，而且这是他口头禅，「我不是母亲节才说，我每天都说。」
请读者们不要总从一件事的好处与坏处来理解它，我以为，这是一种很扭曲的目光，它是对黑格尔辩证法的粗暴误读，通过教材，这误读灌进迈入中国小学的孩子们的大脑，而我们的世界要是那么简单就惨了，只从好坏来看，不仅势利，而且僵硬，那不客观。
你用什么眼光看事情，往往就会把你变成一个什么样的人。
那封信简直。。。。
别说粉丝看了受不了，任何路人看着都心酸吧，一代天王生命的最后简直是凄惨加孤单，一杯热茶都没有。。。。。
这些唱片老总真是太不是人了。。。。。
想起天鹅绒金矿。。。
现在亲人，唱片公司还在靠他赚进大把的银子。。。。
今日腊八，捡碎米残渣。
红枣绿豆，甜栗香瓜。
乾坤熬炖，说是布袋和尚留下。
端一碗，管什么功名富贵大俗大雅仁义道德真真假假，喝吧，争什么多与寡。
什么叫团结？
当班海报被泼水后举着班旗全班报复…
这就叫团结！
当一个人被淋湿全班人去报复…
这就叫团结！
七班威武！
我爱七班！
大武生威武！
yo!
这人是律师？
拜托您搞清楚那个主张免除凶手死刑的是被害人的母亲，而且是个虔诚的基督徒。
药家鑫杀害的张女士丈夫同意药免死么？
她丈夫是基督徒嘛？
您的律师证是考的吗？
半夜起来看黑肝池的上辈子都是拦腰折断的天屎。
人饭表示没怎么被折断到因为饭的人不在没好好看净聊阿森纳了，鲍尔森的出镜率有杰拉德高么？
更加明白记者问国王这时候接手利物浦会不会影响自己的声誉的意思。
解说说利物浦应该趁转会大门还没关闭之前买一个后卫买一个前锋，嗯买个谁让我鼓捣下有点乐趣吧
其实每个人都有残疾的一面或者一点，关键是能否如图中般正视和坚强。
如果我们每个人都能真实如可见的残疾，那么国人的很多劣根性就会慢慢的淡去。
学会真诚地对待每一个人，少一些表演和做作，其实很容易，但做起来却很难。
为什么？
因为我们健全的人都有一些利益需要隐藏。
为了隐藏，只好选择表演！
生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛下爱情，你不可能什么都得到，生活中应该学会放弃，就像清理电脑中的文件一样。
人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。
这样，路就会越走越长，心就会越走越静
昨天在网上买了衣服，今天就迫不及待的穿上了，原本以为穿不了，哈哈，还好还好，要对自己的身材有信心嘛！！！！
我姐姐是爱音乐爱花的花痴老太
喜欢，分享。
谢谢老太！
豪迈的旋律沁入心扉，使心境更加阔达无疆，心意飞扬在万顷碧绿草原、、、、、
德国的Conrad公司设计了一把神奇的自行车锁，只要将锁连同自行车一起锁在电线杆上，操作下手中的遥控器，自行车便会像升降机一样，往上爬升。
有了这把锁，小偷也不敢明目张胆地搭个楼梯爬到电线杆上去盗窃了。
壹一·半脊·大雪：我说，阿苏锅，要不要这么凶川人说凶，大概是猛的意思，要不要这么大力，全程自己负重，速度比我们还快。。。
还短袖，短袖有木有！！
结果是今天的第一餐是在晚上6点才开始……
饿晕了……
鞋子现在还没干[失望]我去麦当劳没买到上次看你啃的大鸡腿！
我想吃肉啊……[晕]
［手机购买技巧］最好过节买，促销活动多；
在网上寻找信得过的商家购买，注意手续是否齐全；
抓住恰当时机，不要刚上市就买；
注意计算商场活动效果，综合起来分辨是否划算；
注意合约机的陷阱，选择合适的套餐服务；注意功能是否完善，如Wi-Fi和G功能；
检查所有手续是否齐全，以免售后质保时被刁难。
我愿用一万年的痴迷爱你，我定能等到今生和你相依；你是我的生命之魂，我愿用我的爱穿透夜的黑，我要飞到你身边；点燃炽热爱情的篝火，让它温暖着我们的身心；我愿躲在你奋飞的翅膀底下，听你倾诉凄美回忆；我会让你所有的苦与累都在我的快乐中荡然无存；让我们一起用心跳的力量谱写我们爱的传奇……
我承认，用天翼G也有个坏处：一朋友打电话给我说：我可能要红了。
我问为什么。
她说：刚用手机拍了段视频传网上，不小心错选了平时自拍的视频，还没有来的及按取消就已经全传上去了，半分钟的自拍啊！！
天翼G太快害死人了！
爱是一种态度，不应该被物质欲望而笼罩，跪着活也应该脸上挂满幸福的笑容，但是作为男人，应该努力奋斗为爱人撑起那属于彼此的一片天空，女人则应该尊重男人那真挚的付出，无论结果怎样，毕竟我们选择了相互作为对方的拐棍守候一生。
好囧，看来穿裙子真是要十万万分小心，刚刚在公交车站看到一个姑娘裙子的带子被自己的高跟鞋踩松，然后整个裙子掉下去露出了底裤…
车站闹木多人…[汗]
唱跳新声男团sigma驾到，周定纬李杰宇林维哲的粉丝们快锁定都市105吧！
在线收听
瑞家在医院：思思喝了点水，给吃了点蛋黄，结果又吐了，大夫说必须继续禁食禁水，思思心疼死我了！
我们给她搭上布，一个安静点的环境，思思很没安全感。
给她铺上了垫子，快点好起来吧
清晨，窗外的阳光洒进来，我惊喜的发现，「滴水观音」的花再一次绽放，而这次的花蕊似「观音菩萨」的微笑。
我的心被触碰了一下，忽然很伤感
因为今天上午，我将去医院，看望一位即将离世的年轻人，他患上了不治之症，现在，只有大脑和一个手指是有生命迹象的
看起来很好吃的样子！

为朋友，朋友母亲因心脏病住进协和心外科。
昨晚医院突然调来男病人到其所在的女病房，半夜男病人对其母亲进行了性搔扰，报警，警察不管，医院推卸责任，医院还声称该男病人是神精病人!
这么个大医院男女混住?
病人混住?
同病房的其他病人均可作证!
求大家帮忙!
声讨!!!
老人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。
殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条,不知东南西北风哪个么鸡把您害了！
您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。
您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场，您终于糊了！
这一晚上，有打鼾的，有磨牙的，有娃娃哭的，还有个被窝里吃鸭脖子的。
相比起热得连被子都不用盖，脖子上一直挂着汗珠，整夜失眠来说，冥冥中传来5个字：这都不叫事。
最近学校各个隐秘不隐秘的地方都出现辛苦训练土风舞的同学，各种气势，各种壮观，各种惊叹！
加油！
一起期待11月5号的精彩！
某男在夫人怀孕9个月还同房，男儿一出生就问：爸爸是谁？
他说：我啊！
于是男孩用手指狂戳他爸的头说：这样戳你疼不疼？
疼不疼？！
哇哈哈~我从征戰之路的农场里偷偷收割了好多资源！
木材不足？
矿石不够？
对我来说就是浮云~你还在看什么？
还不赶紧跟我来腾讯首款休闲战争网页游戏七雄争霸种种菜浇浇水喂喂鸡！
顺便嘛~嘿嘿，你懂的！
游戏地址:
星期一，下这么大的雨，这时候在床上呆着该是何等惬意的事呀！
如果可以选择，下辈子——当猪！
虽然结局比较悲哀，起码过程是美好的…
是最近被打击过度么？
大家纷纷对一条铺天盖地的持怀疑态度，既然用了肯定的语气，那就是已签约而非有意向啊╮╯_╰╭看来非要等唐人那帮吃货发话才能打消疑虑，但是。。。
人家最近在哭鳖自家步步呢，那顾得上我们呀[小人得志]
哈哈，发布最新消息，远远他老娘即将驾临绵阳，本王觉得，咱们应该组团欢淫一下
顺便，浪里个浪
在粮食中放少量干海带，可吸收粮食中水分，防止其生虫发霉，海带用后会变湿，可晾干后再次放入，仍保持吸湿和杀菌能力，且不影响食用。
我操你妈，这房间隔音效果么那差。
隔壁房间女滴那声音。
还利马一个房间三四个人同时在那里哮喘。
利马群P还非要赶清早。
要搞半夜搞撒。
还什么疼啊，疼滴。。。。
刚睡着。
被浪叫叫醒了。
老子中午还要去北京。
这利马不用睡了。[怒][怒]
你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜你念，或者不念我，情就在那里，不来不去你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃来我的怀里，或者，让我住进你的心里默然相爱，寂静欢喜。BY仓央嘉措
早安，各位童鞋！
上图：英勇城管再战江湖，广州小贩血肉模糊。
昨天广州，几名卖红薯、玉米的小贩与城管发生激烈冲突，2名小贩受伤被送往医院治疗，其中一人被钢管警棍爆头。
12点半睡醒之后。。
一直坐在电脑前边看视频边做实验报告，已经有三个小时了。。。
感觉自己的tunwei又大了。。。
蛋蛋的忧伤。。。[生病][挖鼻屎]
北京市朝阳区小红门乡王海军在与乡政府举报昨日被乡政府工作人员打伤一事后，就在小红门乡政府门前被疑似黑社会人员打伤！
求救！
据知情人说王海军是被停在乡政府门前的两辆面包车上的人打伤的，在乡政府内部王海军就遭到了乡政府内部人员的威胁！
今天西宁的纺织品大楼起火了，火灾的原因还没有查清楚，但很明显的又是施工队的不对，呵呵很奇怪的现象，央视大楼最后也是拿民工开刀，估计这次的火灾也会是这样的吧可是我很想问问这些个施工队的监理方在做什么？
卫浴空间里的两用橱柜可折叠的柜门设计、玻璃门后是整齐存放的浴室必需品，以及主人的各种收藏展示品。
浴室柜的底层放置储物筐，盛放纸巾等!
日本如此紧急关头，奥特曼竟然没有出现，高达也无动于衷，被人们寄予众望的圣斗士也消失了，美国表示不会派变形金刚去日本参与救助，但是不排除派遣忍者神龟的可能，中方表示，葫芦娃已在赶往日本的途中，孙悟空和黑猫警长暂时联系不上，喜羊羊表示压力很大
算了…………
看不下去了山寨大片爱情公寓2呵呵，虽说我还是可耻的笑了~~~~~~
上床……
看书[抓狂]
对于趋势交易者来说,激进的投资者可用左侧交易法适当短线博弈,而稳健的投资者还是采取右侧交易法中线逐步买进,只要股指没有有效站稳在5日线之上,都不可以重仓操作个股。
啊啊啊！！！
我还有一篇作文要写啊啊啊！！！
——要不是不要写作业，我现在才不起来呢！
——我想睡到中午12点！
只是我看到这马卡龙时，很期待的问：能帮我拿几颗吗，服务生说＂很抱歉小姐，只拿来摆设，不提供给客人吃＂
我很囧~
这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。。。
稀土卖出白菜价，这是浪费资源的极大表现。
我们要话语权、要定价权。
全国政协委员骆沙鸣呼吁，稀土不仅是稀缺资源而且是战略资源，应迅速扭转我国稀土资源低价交易的局面，促进稀土工业科学发展、可持续发展。
为子孙后代发展留下珍惜资源！
人生感言：当我因为贫穷哭泣没有鞋穿的时候，发现有人却没有脚；
你可以不成功，但你不能不成长；
也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长；
选择泥泞的道路，因为可以使更好地留下脚印；
JimCaviezel耶稣受难记神马的=u=虽然俺是为了右边这位才看这剧……
不过特工叔也超级萌啊！
把宅叔吃的死死的神马的萌翻了[欢欢]
基努里维斯KeanuReeves驾摩托车外出到贝弗利山庄拜见某位朋友，十分！
面对狗仔的镜头还捂脸害羞
其实城管还是二妈生的，杀个当兵的或者警察试试？
搞不懂的是，既然知道自己是baster，那么能不能低调点？
微薄且加入粉丝，赢取时尚酒店和知名化妆品！
慢慢逛，一本全新创刊的休闲逛街杂志，有丰富的店铺信息，吃穿住行情报，并且是免费赠阅的！
加入慢慢逛粉丝，将有机会获得常熟amp;常州精品酒店2天1晚住宿券，KANEBO，日月晶采，雪肌精，IMPRESS等丰富礼品，220截止！
童鞋们，看到的请自动！
柏林城中，MARITIM酒店里艺术气息满满，每一层，每个角落都有不同的艺术作品，绝不重复~~~具酒店消息，所有作品总价值多大00多万欧元~~当然是不可以带走的~这幅是来自酒店餐厅的画作，well，是否有些中国味道呢？？
是龙吗~~哈哈
掉到了无尽的合同之中[泪]挣分钱太不容易了，还有很多事宜要处理，一个人变几个人来用[晕]月底签约正式开始了
2002年的悲伤往事：2002年5月7日时2分，大连周水子机场接到当时在傅家庄上空的北方航空公司由北京飞往大连的CJ616麦道客机报告，称机舱失火，此后飞机便与机场失去联系。
112人遇难。
今天！
收到好多好多好多的祝福！
真的好~开~心~~~~~~＞＜[哈哈][爱你][心][猪头][握手]鞠躬！
谢谢你们，好爱大家
我是十九番，我不是坏蛋，我画着漫画，有很多愿望，我努力赚钱，为了能买房，房价耍流氓，我仰天长叹，杭州呀杭州，你是创业者的绞肉棒，还是投机者的温暖床……
很讨厌坐公交熊抱扶手的人，本来就挤得不得了，连扶的地方都没有，还一个人占了整根柱子，有本事你就跳钢管舞呀？！
看了一些旅游小姐或者亚裔小姐的视频片段，怎么觉得这些靓女们说话和才艺那么的假呢，回答评委问话就像是联播的台词，才艺？？？
大家都会的那能叫才艺吗？
你也不比普通人更加出色。
评委也挺白痴的，一个选美大赛，还叫做赛出了风格赛出了水平，什么年代了不觉得这个话恶心吗！
我们要承担自己的责任，世界或许不会变的更美好，ATLEAST，我们在影响着什么，改变着什么，并且还把这希望免费派发。
有些事情，不知道为什么发生，又为什么会结束。
就像我已记不得为何要去西藏、走墨脱，又为何要回来。
缘这个字终难猜透，才进心里，却又要毅然离去。
尽管，尽管无尽想念，却也无能为力，任凭过往的点点滴滴层层润湿眼底。
猴子，报警器不会被踢响了，早睡，晚安！[呵呵]
小米南瓜粥1、南瓜洗净、去皮切块；2、小米洗净，浸泡水中大约20分钟；、倒入锅中，加入适量清水，煮大约半小时左右；4、加入南瓜，继续煮15分钟即可，在煮的过程中，为避免粘锅，要进行搅拌。
小提示：将南瓜用搅拌机搅拌后，口感会更香甜、软糯。
还在办公室。
终于，处理完了所有的事情。
等会再把凌乱的办公桌收拾干净，就可以回家啦！
周末，来吧[康乃馨]
处女座：冰。
曾经似水，但是突然寒冷袭来，一瞬间心中冰天雪地，一副拒人于千里之外的理智面孔掩盖了躁动的缠绵悱恻。
如果有人愿意伸出手心，用温暖融化他们的冰冻，还是有机会带走处女座生命里的寒冷，结束他们的等待。
处女座只是怀揣着一颗冰封的心，等待一个命中注定的人。
我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。
我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。
几年来跟一个朋友一直在说着同一件事：每次见面她总要抱怨自己的老公哪哪哪哪哪不好。
一路来我都在告诉她一句话：老公好不好都是你说出来的，不信你可以试试。
现在的她再也不说老公不好了，而她的老公也确实做的比以前更好了。
她夸奖我是一个聪明的朋友，我在这儿偷偷地美着呢~[偷笑]
95米高孔子像落户天安门东国家博物馆北广场京华时报昨天，一座总高为95米的孔子青铜雕像在国家博物馆北广场落成，天安门地区又添文化新地标。
孔子雕像双手合于胸前，目视远方，身体左侧佩戴有一把宝剑。
历时年半、投资25亿元的中国国家博物馆改扩建工程已全面竣工，今年月开馆。
我最烦听人说自由、民主、人权。
看见说这三个词，就感觉又遇上一个被西方宣传洗了脑的傻傻的小文人。
这些人基本上说不清，是胡主席爱中国还是奥巴马爱中国，是共产党为中国还是美国人为中国，是统一好还是分裂好。
更分不清，中国人该敬仰毛泽东还是该敬仰华盛顿。
人被洗脑后，最简单的道理也想不明白。
拍完合照进去的时候有个家人摔倒。
他一直回头。
然后就叫我们不要拍了。
脸有点臭的说。
跟他进去的时候紧张死了。
不行，随手看了一分钟我特么就忍不住了！
管事的出来教训这些宫女要是不好好干，家乡的长官也会受到牵连。
——州长？
州长你妹啊！！
唐代州郡一级的官职有刺史、别驾、长史、司马、录事、参军事；哪里特么来的州长？？！！
就说施瓦辛格不做州长了也不能这么欺负州长吧！！
是啊,双汇不会再用瘦肉精了,但会继续加砒霜的。
药家鑫也不会再杀人了，但会有更多人效仿药家鑫杀人。
因为杀了人也不会被判死刑的。
明牌产品的生产流程：德国人发明--美国人产品化--英国人投资--法国人名牌化--意大利人设计包装--日本人成功使其高性能或小型化--中国人大量生产--韩国人说是他们的。
我觉得南京应该是全国唯一一个没有＂屌丝＂的城市，因为南京人的口头禅就是：么的屌丝哦！[哈哈][哈哈]
我读书时饿肚子是常事不说了，找到工作就没生活费了。
第一年工资4，回家母亲算着我剩多少钱心里凉一截。
第二年工资学校东扣西扣，回家看白眼。
其实我每年都花在家一千多。
两年三千。
带到上海的钱是政府补的工资和我支教的补偿。
别的日他妈，我交个男友次次开房我给钱，滚他妈的蛋。
五个月后这里一根鸟毛都没有！
高原缺氧，不适合私奔。
我想一个人私奔
红酒浸雪梨材料：雪梨一个，红酒适量，香叶和冰糖少许。
做法：将梨去皮放在砂锅中，加红酒和香叶后烧开，放入冰糖，慢火炖半小时，使梨的颜色变成红色。
将炖好的梨放在碗中，再将红酒汁倒在四周。
每次高校演讲都会为现场的大学生推荐几本书。
而的南渡北归、辜鸿铭的春秋大义，还有致加西亚的一封信是必定要提及的。
这三本书算是唤起当代大学生了解并思考历史的愿望，还要试着从大师的眼光审视历史和当今社会现象及文化发展。
当然，做人品质建设的必要性更不可或缺！
昨天早上没吃饭在地铁看见一姐们，我决心要减肥，一天没吃饭，晚上到楼下散步见西瓜长的浑圆，就买了半个西瓜在楼下吃了上楼，在楼梯口听到有一个女的和一个男的在说现在什么都不太敢吃，水果都有激素，西红柿西瓜都打膨胀剂，现在的东西都不能吃，那到要逼我去顺义去租个农地自己种蔬菜瓜果
傻孩子，请相信，会幸福。
当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。
用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。
傻孩子，请相信，新的一年会幸福，一定一定。
[月亮]晚安
:司法部将要召开全国司法行政基层建设工作会,加强县域司法行政工作
这么快，座谈会结束了？
有什么收获？
出来混　迟早都是要的[囧]
如果你现在不开始减肥，随着气温的升高，你会发现你人缘越来越好，别人都愿意和你站一起----显瘦！
天气回暖，必须求掉肉！！！
照目前的情况看来进入四小是可能性不大了，二十万都很难进去，不过还好卧龙区有十数所学校等着我，实在不行就走特岗教师这条路了，反正天无绝人之路。
防晒都没用很快就要变黑了！[泪]
你的百宝袋应该蛮多法宝吧！
还好你够白，换成是我，可能很快就成黑人[哈哈]
今天我突然发现。。。
五道杠有什么了不起
还不是山寨我们学校的logo！
中国美术美院万岁。。。
==仅供娱乐。。。
如果你是美院人，如果你有同感。。。
那么默默，哈哈
幼儿心理健康的标注：1、无过分畏惧、惊恐、焦虑表现，喜怒哀乐表诸于色，活泼大方尊重他人。
2、具有较强的好奇心和记忆力，尤其是对于自己感兴趣的东西，更会显得好奇兴奋、念念不忘。
、与人交往的过程中能与人平等、友好、和谐地相处，无猜忌，无严重的嫉妒心理，无明显的凌弱欺小行为等。
小姑娘们也不容易，不管你是啥风格，都得跳啊蹦啊的。
今天杨洋那段摇滚表现让人很惊艳，论唱功，这厮必须是冠军。
但是……
，谁知道呢？
后来介个女的打了无数个电话给我，我没接。
我只回了一条短信：哥的纯洁是你触摸不到的阳光！！！
她回：对不起。
我回：哥真的没在乎过，别纠结！
这是个帅哥也是个酷哥，应该叫他酷弟，他没我大，哈哈。
搞不懂他的名为什么叫陈翔橙，他不是叫陈翔吗？
求解释。
买了现在的手机越来越后悔，从没人告诉我国产品牌手机上网会那么慢。
我想要换手机起码要等年底或者明年了，直接买个大点的智能机。
王先生出差买了只乌龟，上飞机时不让带。
他急中生智，把乌龟装入裤裆上了飞机。
坐稳后又害怕乌龟憋死，就解开拉链把乌龟的头放了出来，空姐从边上过，一直扭着头看。
王先生说：看看，看什么看。
没有见过？
空姐红着脸说，这东西我见多了，不过像你这长眼睛的还真是第一次见
被黑耍大牌也能收饭啊！！！！！
几张看高达的照片儿还能收饭啊！！！！！
小韩你收饭的气场还能再诡异些吗！！！！！
亲情写实话剧别跟我较劲编导告白这不是故事，是走上舞台的现实生活。
或许你已被这样的现实扰得精疲力竭，或许你浑然不知，但你一定身在其中。
我不想界定是与非的标准，也不能为美与丑贴上标签，只想让每个走进剧场的人，看看自己和亲人的影子，看着亲情在笑声与哭泣中揪扯和复原，
健康提示：吃饱饭后，一戒吸烟，二戒洗澡，三戒生气，四戒松裤带，五戒刷牙，六戒上厕所，七戒喝酒，八戒你知道了吗?
方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了……
除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强地活下去，因为墓地现在也涨价了……
我们不一定能做自己喜欢做的事，但是绝对可以喜欢自己正在做的事。
如果对正在做的事心存厌恶，就不可能全力以赴，也不可能激发出自己的潜能和创造力。
只有喜欢那些不得不做的事，才会把工作当做事业来做，把学习当做爱好来培养。
可以说，是否喜欢自己做的事，决定着人生的方向和高度。
在上海等何老师明天一起回长沙，录长长假后的第一期快乐大本营，好期待哦[鼓掌]，湖南卫视是个温暖的大家庭，每次回去录节目就特开心，打心眼儿里开心[嘻嘻][哈哈]
如果我想你，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。
如果我想你，我会想，你是否会想我呢？
如果我想你，晚上做梦也梦到朦胧的你。
我想，每个人的心里，都有让你思念的人。
有时候思念是自己也没办法控制的。
你太坏，心眼儿多，怪不得你这么胖。
你凭什么要找个人，而让我找条狗做女朋友？
找条狗做女朋友，我也不能把狗当女朋友用啊。
你太坏了。
东方神起新专辑TONE在日本RecoChoku配信历史上首次获得1周6首曲子连续获得日榜一位[鼓掌][good]
神经病每天都很快乐今天跟fr在一起两个人有病一样的拍恐怖照片由于拍得太恐怖还吓到了自己大家不喜勿入胆小者别点我概不负责晚安，上海
看看最近韩国的新出来的女团一个个卖肉，再看看我家函数，多么的高贵有个性我喜欢就喜欢这种调调爱死你们了
照片是亚马孙雨林哥伦比亚段。
虽然巴西占了雨林百分之80，但如果想去雨林，哥伦比亚入境也不错，因为很快就能看见美景。
照片中热带和亚热带植物都有，这是很罕见的。
在植物孢粉学上是说不通的，但在地植物学上被称为生态地理变异，简单讲就是亚热带的变成热带的了。
生物生态可互逆变，唯独人类不可以。
一哥们在路边花8000元买了一只大熊猫，老板说是四川偷运来的。
现在养了2个月，成这B样了，而且还不吃竹子，求鉴定！
介哥们是不是被骗了？
这一点我们已经注意到了！
而且已经通过青创工程里的人才孵化项目尝试介入！
然而，招生是最大的问题—在当地找不到优秀的执行团队！
单位组织体检，护士说领导心率一直不正常，遂请主任医师复检。
复查后，主任和蔼地对护士说：以后把胸前的扣子扣好，可以提高工作效率。
不要评价别人容貌,因为他不靠你吃饭;不要评价别人的德行,因为你未必有他高尚;不要评价别人家庭,因为那和你无关
记住不要评价任何人
不要乱花钱,因为明天你就可能失业;不要趾高气扬,因为明天你就可能失势;不要吹嘘爱情,因为明天你就可能失恋;不要委屈自己,因为明天你就可能死去
好好爱自己!
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊的星期六
我耽误了一个阳光明媚的星期六阿
我该不该出去拍些照片什么打发一下我无聊至极的时间还是该去睡会然后起来吃晚饭然后接着无聊[下雨][照相机]
还有就是各种快递快递快来
发一条招聘：朋友李大齐有意寻求一位女装服装助理加试衣模特。
要求：女生，外貌端正。
懂得基本服装设计技巧。
能吃苦。
有意者请发我私信。
谢谢大家。
跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了……
人生在世，有许多地方是没道理可讲的。
新浪市值大幅缩水，唉，李师太一记暗招就让他口吐鲜血。
更要命的是怕以后我们连山寨版的非死不可都用不上。
酷6被裁员工沟通会：员工合影，郝志中说，这可能是销售部最后一次合影了。
现场媒体都认为，这已经越来越像社会了
人的一辈子会遇到四个人。
第一个人，是自己第二个人，是爱你的人，教会了你什么是爱情第三个人，是你爱的人，让你懂得爱一个人的意义第四个人，是跟你共度一生的人，只负责教会你--什么是生活。
你知道企业的五度客户有那些及其比例吗？
知名度：顾客因尝试而购买；
认可度：顾客从第二次购买；
美誉度：用完产品不知不觉跟别人说；
忠诚度：谁说他用的产品不好，他就跟谁急；
依赖度：只用这种产品。
公司要稳定：靠忠诚度和依赖度顾客；
要发展：靠美誉度顾客；要壮大靠知名度和认可度顾客。
我不肯定不确定以后的路是不是我预想的那样，但是我知道世界上只有一个你，不会有下一个你，错过了就错过了，决不会有重来或下一个你，所有，我赌了一把活着死去都不会忘记的赌注，就是把宝压在你身上，我希望我的眼睛不会看走眼，我对你的做的一切都是值得的。
让我年老时可以骄傲的说我我赢了。
我也有种制作糖浆的方法：把新鲜的橙子去皮按照橙子的瓣去切草莓切成瓣锅内加入水烧开把两样食材加入煮开时加入白砂糖不是绵白糖煮半个小时再加入薄荷煮五分钟即可
有些人对我的爱，对我来说是一种负担。
可他们都不知道。
但其实会不会我也是不自知中的人之一呢？
其实我也是别人的负担
胡锦涛下周访美前，美许多重要人物就两国关系发表看法。
在中美建交中起到关键作用的美国前国务卿基辛格14日在华盛顿邮报发表文章，呼吁两国避免再次陷入冷战。
他说，一个国家的崛起并不一定伴随冲突。
"20世纪的美国就是一个例子，一个国家可以不需与当时占主导地位的国家发生冲突就可以强大起来。"
沿亘了数千年最给力中国味的年兔如其来浮云间昔日商贾赞助民风璀璨如今只留满天星宿依然的三晋大地上有我最淡定的牵挂兔发祈祥令上苍惊艳全神州烟花似海时念君情谊感君支持祝君钱兔无量兔露芬芳松柏篝烟弥漫与君一起祈福万物兔兔生灵上海绛州鼓乐团权团长在山西电波遥传福音
化学：怎样使导管较易插入橡皮塞？
树菇本意是用力，之后想想吧，写旋转插入。
啊噗噗噗！
现在的题都那么歪滴的么!!!
啊啊啊啊，昨天物理也是，肿么回事啊!!!
砸了!!!!
今天腊八节，喝粥的时节~而我，却让某些人喝不下了，憋在心头99不敢开口的〈禁烟令〉经副总同意，从即日即时发布生效，禁烟涵盖所有的办公室~
为了大家的健康，今儿个做了个大恶人，开罪你们啦烟民兄弟包括总经理和最大的老板〈对给你们带来的不便12万分对不起〉[做鬼臉][害羞]
李奥贝纳说广告是要要找到商品与生俱来的戏剧性，但是很多时候人们只关注了戏剧性，而忽视了前面的限定——与生俱来，于是很费劲很华丽很曲折很创意地去做了一出戏，到最后发现商品不见了，所以很多时候一定要记住这个与生俱来的限定词。
创意不是生搬硬套，很多时候答案往往就在问题里一个博友说
昨天叫大家给我推荐本励志的书，围脖上有人给我推荐舒克和贝塔，知道为什么么！！！！！！！
因为尼玛这本书讲述的是从耗子变成客运总裁！！！！！！！！
尼玛坑爹呢！！！！！！！！！
今天又遇到老客户了——强坚，每次看见这位女士都不由的让我菊花一紧，结果她后面的那位女客户让我更加震惊——吴菊花！！！
这宾馆相当相当垃圾啊
不过是大哥出钱
将就下吧
喉咙啊,感觉不能要了
说话困难
凌晨聊天到三点现在爬起来了
准备大姨家吃饭
哦也~然后下午回老家
不知道美军突袭拉登是否事先征求了巴基斯坦政府的授权,奥巴马说:证明了没有美国作不到的事,这句话什么意思?
如果你是狮子，别人骂你是狗，你不会真的变成狗，故不用为此而生嗔；如果你是狗，别人赞叹你是狮子，你也不会真的变成狮子，故不必为此而生喜。
所以，别人的赞叹，不会让你变好；别人的指责，也不会让你变坏，这些没什么可执著的。
我们应以这样的心态，对待他人对自己的评价。
做节目突然看到这个～
心瞬间被什么狠狠的撞了一下～
生疼生疼的～
有些事即使强迫自己当作记忆也还是会被随时触发的～
:厕所光线好，嘿嘿~~~不好意思啦亲爱的大姐，别在厕所拍了
我的朋友端宏斌和我聊天，说到了谢国忠大师对于97年香港楼市的预测是准确的，我认为就是偶一次的准确，谢国忠沦为了守株待兔的农夫。
现在侯宁的话说的很满，也很刚劲有力，难道也要靠08年对股市的预测做守株待兔的农夫？
作为比利时国家队队长，威尔马伦把金球奖第一名投给了他亲爱的小队长法布雷加斯[心]，并把第三名投给了德罗巴一个阿森纳后卫对一个切尔西前锋的无私肯定。
藏獒佝偻病，主要是由于骨骼发育过程中缺少钙质和维生素D、维生素E造成的。
因此当发现藏獒患有佝偻病时，最主要的治疗方法就是补充藏獒骨骼发育所需的钙质和维生素。
好久没这么鸡血过了，好久没看这么多遍无字的了。
这期真的很有看点。
我最萌的地方是游乐场那些女孩叫着NK,NK的时候，他背过身，冲着女人，恩，我放心了
男人=吃饭睡觉挣钱。
猪=吃饭睡觉。
男人=猪挣钱。
猪=男人-挣钱。
所以男人不挣钱等于猪。
女人=吃饭睡觉花钱。
猪=吃饭睡觉。
代入上式得：女人=猪花钱。
移项得：女人-花钱=猪。
结论：女人不会花钱的都是猪。
15岁那年妈妈一个人带我来北京照顾住院的姥爷，她自己应聘工作、帮我找学校借读、租房子，直到有现在的房子之前，我们搬了11次家，从妈妈身上我学会了孝顺、善良和坚强！[心]
更新一下希澈和利特是坐的今天10点50分飞往曼谷的飞机。。。
10点50的飞机啊。。。
俩人10点40多了才往搭乘口赶--请注明澈吧盛世
近年来中国最精彩的写实小说，全文八个字：此地钱多人傻速来。
据说是发自杭州市宝石山下一出租房的汇款单上的简短附言，是该按摩女给家乡妹妹汇款时随手涂鸦的，令无数专业作家汗颜！
温家宝在南宁考察时说，目前，房地产市场调控和保障性住房建设处于关键时期，各级政府要切实采取措施，进一步巩固调控成果。
一方面要抓好保障性住房建设，另一方面也要增加普通商品房的用地供给，促进普通商品房市场健康发展。
如果你是我们的传说，那么，这0年来，我们一起追逐了多少梦。
你是我们一生中最大的骄傲，就算喝了忘情水，被冰雨淋得透湿。
17岁里，歌词已被你改成了：＂如今我五十看从前，沙哑了声线。＂
有什么关系呢？
今天，现场的我们都在大声喊着：＂爱你一万年＂---刘德华。
我坚信，浩珉上辈子一定是杀了丫再放了丫家一把火，抢了丫小情人，再拐了丫老婆的！
美邦的，cb前丫们风声水起出碟开con各种开心幸福不悔，所谓团站个个屁都不放一个，一片祥和啊，cb后各种悲伤遗憾泪水，所谓＂团站＂跳脚抗议神马的，饭借着sm暗踩，爱豆干脆挑明直接踩，哦，雪特，真是操蛋的世界！
刚才被我老妈彻底搞癫疯了,我在把小A海报摊在窗台上,老妈看见后说我又开始收集帅哥海报!
当时我还摊着茜的海报,就说了一句:哪有啊!
然后我妈看了两张海报后,意味深长的说了一句:这就是维尼夫妇啊?
~=,=~让我去死吧
同学十岁女儿患白血病，如有贵人愿意帮助的，请联系我1564897419，我会提供她的联系方式。
请谅解，同学已经很累了，不想她被一些无聊的人骚扰，所以通过我转告她的联系方式。
1，期待马丁，西科塞斯的＜爱尔兰人＞。
2，陈英雄似乎是把＜挪威的森林＞给拍砸了。
，科恩兄弟作品越来越牛B，后劲十足，上升空间不可限量。
4，不得不承认，韩国很多电影质量均是线上之作。
5，有种感觉，中国电影再不实在一些，将会重蹈中国足球的噩运。
以前遇到挫折遇到困难难过的时候，老妈就常常对我说：男子汉这点痛这点累算什么，男儿有泪不轻弹。
从我记事到现在，也许我也没在我老爸老妈面前哭过超过五次，我知道他们要我学会担当学会承受，男人不能脆弱。
可是我有时候真的很累，让我在只有我一个人的地方痛快的哭一次。
冒着严寒和去看了话剧在欢笑和泪水中渡过分该分的手爱该爱的人该与不该的秘诀保持爱的纯度即会于纷纷扰扰中看见属于自己的爱情
解梦工具书上说，梦见剪指甲，表示烦恼将会消除，还表示通过努力拼搏将会发财致富。
恋爱年纪的人做这个梦，还有可能预示会在众人面前遇到心上人，近期不妨多注意一下自己的形象。
年前马不停蹄拜访上影老人。
秦怡老师昨天虚岁90。
为她点燃了生日蜡烛。
祝福！
秦怡思维依然敏锐。
举一例。
说：现在电影界集会，机场上独自拉行李箱走的是老艺术家；有一两个助理陪着的中年艺术家；七八个助理围着的是青年演员。
幽默且深刻。
我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。
比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。
[蛋糕]纪念朱素云先生18721022–190710！
黄鹤楼田际云饰周瑜、许荫棠饰刘备、朱素云饰赵云
[蛋糕]当当当当~第一个愿望：爱我的人身体健康。
第二个愿望：找到一份好工作。
第三个愿望：掖着。[蛋糕]
她望着他苍白的脸笑了，教语文的他竟然把匹配这个词用在恋人身上。
嘲笑之余心中还是隐隐作痛。
最后她走了，去了另一个城市散心。
在拉萨三大寺，布达拉，大小昭寺，点千灯，念长寿三尊，佛面涂金，只为了仁波切能够长久住世，弘法利生，造福更多苦海众生。
我以声语意皈依上师，以我累世的福报供养上师，以我轮回的因缘追随上师，生生世世，直至解脱！
让这点滴的功德回向无量众生，让痛苦的人们早证菩提，永脱轮回！！！
中央部委私下建了绿色蔬菜基地、生态养猪厂、内部牛奶厂，避免了毒蔬菜、毒猪肉、毒牛奶的侵害，却没想到冷不丁遭到了毒胶囊的逆袭，自己的健康真的面临威胁，行动速度当然超快！
社会的压力，民意的推动，还在其次！！！
男生间的情！
男生之间没有耍心机他们不爽都直接开口大不了打一架他们不需要你有多贴心只需要在特定的是给他一个手势拍拍他的肩膀他们不开心也会哭会发泄会去打球会喝酒其实和男生交朋友谈心更是另一种收获该珍惜！
群聊,有人喜欢耿直,有人喜欢赵云,有人喜欢乔峰,诶,我因为喜欢陈悍东,一直不敢看胡军别的影视作品,害怕破坏陈悍东的形象,可能是胡军塑造太多经典形象了,有时候你心中喜欢的并不是胡军了,而是"胡军的某一个分身"
是要老痴了吗？
又在整理回忆。
好像一直在经历着无法回头看的过去。
小时候住过的房子全都拆掉了。
初中被兼并了，高中最美好的四年，毕业之后搬迁了，变成了俗气的恭王府。
每天遛弯的柳荫街被旅游的老外占领，荷花市场变成了酒吧街。
难道命运是在用这种方式告诉我，不要停止不要安逸不要依赖，继续走。
好久没见到妈妈了，想她了。
今天给妈妈发了条短信，长这么大第一次跟妈妈说，妈妈我爱你。
之后我收到爸爸的回信，爸爸说「女儿，爸爸妈妈都爱你，你要认真读书，听话知道吗？
」看着这个短信，我眼泪划了下来。
第一次是那么的真实感受到爸爸妈妈对我的爱。
爸爸妈妈，我会加油的。
爱你们[心]
收到顾问单位的合同，这份合同是这次交易对方出具的。
该合同一看就是对方法务做的，通篇都是保护自己利益的条款，写的赤裸裸，保护交易相对方的条款或平等对待的条款一条也没有。
我非常不喜欢这种合同，这个合同基本上是一个不能适用的合同。
交易中除了自己这一方的利益，也要合理的考虑相对方的利益。
BBC报道，一家私人报纸称从埃及国家电视台消息灵通人士处获得消息，穆巴拉克将于当地时间10日22时北京时间11日凌晨4时宣布辞职。
但是目前仍无官方消息证实。
有的人把宠物看很重要，视宠物为宝贝，再说这也是一条鲜活的生命，为什么法律给受害的宠物有一个交代，就因为它是宠物，就视它的生命为无有或是无所谓吗？
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]一大早挤公交的有木有？？？
挤公交也很能减肥哦！！！
乘客表情图全集！！！
终极版本已出！！！
太强悍了！！！
虽然昨天已点评，今日再看详解仍控制不了心中愤怒，狗日的王八蛋，挨千刀都不足平民愤！
司机大哥你还是人吗?泪
这个时间，上菜，会不会遭你们这帮女人骂哦？
图中有部分菜是成都的北京烤鸭店的，还有徐妹串串香，其实就是钵钵鸡
糖醋沾碟的
女人们，表恨我[顶]
广州南很气派，可以和机场一拼了，但是人很多啊！
饮水处和洗手间门口都排了长队，高铁尚且如此，普通火车站更可想而知，春运会有所改变吗？
难，人多是最基本也是没法解决的问题。
就是现在~~三里屯village排队买ipad2的人群~~~我看完这张照片情不自禁的发出了
我擦的声音~~~
人物周刊：如果您有机会再次在苏联进行改革，您会改变您在位时的哪些做法？
戈尔巴乔夫：主要有三个方面：首先，依照当时需要，及时对政党进行改革。
第二，那时候需要把苏联慢慢地变为分散管理。
第三，解决市场上不足的问题。
接着，戈尔巴乔夫笑着说第四，把叶利钦派出远远的，让他当个外交官。
想念一个人，不一定要听到他的声音。
听到了他的声音，也许就是另一回事。
想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。
想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。
思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。
今天展会上遇到联系很久的学生，闲聊的时候学生说我和我老公自从见到你后一直在讨论一个问题，你究竟是短发好看还是长发好看。
我一时语塞。
心想你们得有多喜欢我啊。
呵呵
一个小时前刚和李炜爸爸通过电话，代儿子领奖特高兴，令人联想到孩子拿着全优成绩单回家，哪个父母不乐开花。
透露一下，李炜父亲是位特爽朗的人，善于与各种人士交往，这方面李炜不如爸，好在有遗传基因，日后容易培养。
本来想只围观的，还是忍不住嘴贱。
如果说这两个男人都恭喜了梅西，那我也要说句恭喜了，希望你能抱着这个奖继续坐牢宇宙第一的公主位置，请用你天真烂漫的表情每天看一看，感谢干爹们恩赐的礼物。
去年今年，我只是看到了足球，却全然看不到一个拥有足球的世界。
但是干爹威武，他说这才是最美丽的世界。
高考都考这么多年了，就不应该搞个周年店庆么，考400送50，一本分数线7折，考三本送二本体验券！
这事儿比核辐射来的还突然，全天没有一分钟在开小差，收发邮件，现在还要写方案在加上凄凉的晚餐，我恨方案！
恨恨恨！
真心恨！
如果一天能有6个小时就好了[挖鼻屎]，12个小时用来上班和吃饭以及作其他事情什么的，12个小时做网上的事情，然后12个小时全部用来睡觉[可怜]
哈哈，太会用表情输入法了[强壮][赞][理发][美甲][口红][高跟鞋][裙子][9][1][4][四点钟][星光][卡门][星光][六点钟][健美操][拍卖][酒杯][雷达][摄像机][相机][来电][鼓掌][礼花][满][祈祷][爱心发光][十点钟]
樱木花道叫三井寿：小三！
三井寿：……
不要叫我小三！
樱木：那我叫你受受。
三井寿：……
你还是叫我小三吧…
当时不懂，现在顿悟啊。
钱云会之死成为一条导火索，处于对政府的不信任和长期的利益纠葛，国民的愤怒和理智混杂在一起，寨桥村和乐清政府的积怨被瞬间引爆，真相谣言满天飞。
民众宁愿相信谣言，而对用税钱养出来的狗不信任，这他娘的到底是哪里错了呢
同学，书收到，谢谢。
与新诗相比，更喜欢占全书十分之一内容的旧体诗。
认同何三坡对你的旧体诗的评论。
大了，没有往日的欢乐，有的只是多愁善感，有的只是孤独，默默的待在小屋里手里拿着一只香烟吸一口寂寞吐出的是孤独！
不问曾经只问未来！
昨天跟发小久违的小聚了下，看大家在新年都有自己的理想与目标，感觉每个人都长大了。
时间过得真快，多少年前还是一堆天天惹事的小朋友，现在已经在各个行业逐步走向正规……
真的是心中只有祝福啊
我的无敌老妈，自称笑靥如花，如今回眸一笑，吓呆我和爸爸；我的无敌老妈，待我热烈火辣，我总装作不懂，那是爱的表达；我的无敌老妈，你不完美无瑕，但在我的眼中，你一直最伟大；母亲节快乐啊，我的无敌老妈！
哎呀哦，拍了将近10年照片，写了将近2年文字的这本人人都是摄影师——数码单反摄影一本通终于出来了，在书会的时候看到了样书，但出版社还没有样书给我。
最兴奋的是，书在设计的时候，我的女儿出生了，毫不犹豫的将女儿的照片放进了书里。
哈呀呀！！！
翻箱倒柜地找备用鼠标，居然找到了高中时用过的第一个手机。
记忆的闸门打开，无数的画面涌来，此时此刻，我是多么的想念你们。
┭┮﹏┭┮翻着翻着
瞬间被这个惊艳了┭┮﹏┭┮心肝你太青葱了为神马我才认识你为神马为神马[泪奔]
其实很多战士跑着跑着就倒下了再也起不来——他们饿了很久，还穿着薄衫，在遭受双方拉锯清洗的村庄里除了死尸外找不到任何吃的。。。
当志愿军俘虏了敌军后的第一个动作是找美军吃的
洗白白擦香香睡觉觉。。。
姐住在城中心。。。
一个小院里。。。
近来每天早晨5点总有一只黄鼠狼黄大仙在我的屋顶上咆持。。。
每晚他都会来休息不要问我为什么不是猫不是老鼠不是其他。。。
因为他总是趁着晨光跑走。。。
他在对我说什么？
他在找什么。。。
1异曲同工2自圆其说可圈可点4一五一十5口是心非6心直口快7无与伦比8啼笑皆非9里应外合10,三姑六婆11,五音不全12两面三刀1一塌糊涂14多此一举15左右开弓16天方夜谭17羊入虎口
从前理发店里用女孩子洗头的好日子是一去不复还了。。。
试想一下，被一个男人毛手毛脚地洗完还要嗲声嗲气地问你＂先生，还痒不痒＂是怎样的一种奇妙的感觉？！
操！
看看中国的经济数据你会发现无数荒诞的事情，去年中国的出口退税是8000多亿，而个人所得税是4800亿，换言之我们每个人交的个税全部补贴给国外消费者还不够，还要倒贴000亿，一个穷国的老百姓如此补贴外国人，这是人类历史上都罕见的怪事，天朝啊，让我怎么来爱你？
长沙一些干部很牛。
几年前望城县委一副书记的妻侄，用铁棍将民工陈军打成下身瘫痪，被法院轻判三年，在县看守所服刑，周末常回家打麻将。
民事赔偿11万一分没付。
可怜陈军倾家荡产，读小学的子女双双辍学。
我与两位媒体朋友介入调查后，凶手家里迅速兑现了民事赔偿，刑事判决中的严重问题不了了之。
本次15监管高层雷厉风行，希望可以对造假的整个产业链中的各利益攸关者示警。
我更期待的不是对工商业主严打，而是对纵容伪劣产品横行的各级责任出重手，为工商业者提供可以道德的条件。
1949年以前通过各种渠道输往国外的文物250万件。
1949年-1978年间，文物流失为零。
故宫收藏的文物从几乎为零上升为160万件。
1978年以后走私输往国外的文物达5000万件以上。
以海关仅仅5%的抽查率，有的一天还可以查出千余件走私文物。
龙年元宵特别圆，小小汤圆到跟前。
快乐活面更筋斗，开心为馅味道甜。
放到健康水里煮熟，幸福小碗一碗端。
为何汤圆味更鲜？
我的思念在里面！
元宵快乐！
:看我的激光枪[给力][给力][给力]
被你发现了。
其实我不是鬼子，我是鬼子的卧底。
哈哈。
_love:鬼子[晕]
:我强征你家的地你干嘛？
看不懂老任说的土地价格和土地出让金的事吗？
那89年装个电话好几千，现在几十，又怎么讲？
我是个任性、优柔寡断、胆小怕事、易怒、粗心、多疑、爱唠叨、顽固的人……
我都得吃啊……

的因是的果，的因是明天的果。
出来混，迟早是要还的。
所以，在爱之前，最好能想明白，为什么要爱？
爱谁？
如何爱？
想明白了，再爱也不迟，如果没想明白，哪怕是孤独终老，也不要去爱。
爱是一把双刃剑，爱的时候，你好我好，不爱的时候，你伤我伤，甚至你亡我亡。
　某班选班花，恐龙级的女生说：如果我当选班花，几年后你们就可以跟老公说，我大学时比系上的班花还漂亮，娶到我是你赚到了。
结果此女高票当选班花。
每买一双鞋我都信心满满的说要穿两年。。
可是，无论是哪个品牌哪双鞋都没有坚持到1年的。。。
他们都在一年左右牺牲了。。
不知道这双鞋能坚持到什么时候。。。
昆明为了卖地，把汽车客运站搬到距离市区几十公里的地方，从市区坐公交车去客运站需要一个半甚至二个小时，出租车也需要四十多分钟，这让老百姓怎么活?
一篇为苏紫紫正名的文章，流量也到了70多万。
实际我只是看不惯某些人的道德评价，更看不惯对模特的蔑视。
力挺苏紫紫丫头，做自己的，没必要在意他人的非议。
接上我葱了昂！
MS她木有睡醒，因为葱毛还翘着[偷笑]希望春春能多休息休息吧。。
太累了！
祝春春在太原过得愉快。。[太开心][太开心]
今天福利比较好。[偷笑][欢心鼓舞]
不要为了一个人而活，一个人去承担两个人的爱情是很痛苦的，只有两颗心去真心经营的爱情，那才是真正的爱情。
十二星座不爽时：处女座,叨逼叨呀叨逼叨；天秤座,买新衣服睡觉；天蝎座,折磨自己的同时想怎么折磨别人；射手座,独自旅行；摩羯座,不断进行自我分析；水瓶座,爱咋咋地；双鱼座,想私奔；白羊座,找个人吵架；金牛座,大吃大喝；双子座,拼命花钱；巨蟹座,不想工作想回家；狮子座,谁再招我一下试试。
其实，你知道吗，他们一直欠一首经典的合唱·····
可否，在他们都还唱在当下的时候，把HK乐坛的这一时代以一首歌诠释了？
请抛弃所有乱七八糟的商业化，给他们一次机会吧！
真的不想十年二十年之后，谈起上个时期的一哥一姐，竟然发现对他们连一首歌的共同记忆也没有······
请你，投一票！
2011年研究生考试今日拉开帷幕151万人报考。
据官方统计，报名参加2011年考研的全国考生比2010年增加了10余万人。
专家普遍预计2011年全国研究生招生人数总量不会有大的调整，但在招生结构上将有所改变，专业硕士的招生比例将较上一年进一步提高，学术性硕士的招生比例则会继续减少。
全球首家骂人专题微薄骂人秘笈，教您骂人不带脏字！
收听，聊天、吵架助您一臂之力！
到点了，井冈山好青年_邓越19了
衰老快乐！
[蛋糕][蛋糕][礼物][嘻嘻]今年必须使劲使劲的给力嚄！
看我对你还是不错的
艳照来个小集合！[嘻嘻]
忐忑这神曲让我产生了严重的幻听，龚大歌唱家狂放的饶舌随处飘起，任何有节奏的环境声，都会被我的耳朵纳入此神曲之中
天上地下，一片忐忑[晕]
「虽然想用我的意志来忘掉自己脑子里的记忆，但比起我的脑子，我的心却更快的记起你。我爱你，结婚吧。你要跟我吃饭，还是要和我在一起？——金希澈」小无赖[扇子遮面]
伯明翰。
这是一个和阿森纳关系复杂的俱乐部，球员交换很多，爱德华多往事难忘。
曼彻斯特都赢了，枪手不能滞后。
魔鬼赛程最考验的是耐力和斗志。
快要开奖了哦~你参加了吗？
绚丽时尚的索尼SONYMHS-TS20KBloggie相机，专属你的幸运，快来参加吧~
转：如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。
或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切
有一个人很苯总找不到工作。
一天他到肯德基面试。
经理问：你有什么特长？
他说：我会唱歌。
于是他清清嗓子唱到：更多选择更多欢笑尽在麦当劳…
据英国每日邮报在英国汉普郡一户人家的花园内，一对贪吃的小松鼠脑袋被卡在椰子壳内。
这一幕被这户人家的主人拍摄下来，其场面令人忍俊不禁。[哈哈]
男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。
为什么不去想想，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？
如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。
那么，你就永远的失去她了！
第一份生日礼物，第二份生日礼物，第一份生日祝福，第二份生日祝福灬
今年的生日，正好有工作，不准备过了，想写封信给自己
三字经扫盲：鑫xīn淼miǎo焱yàn垚yáo犇bēn掱pá瞐mò畾lěi骉biāo羴shān猋biāo麤cū鱻xiān赑bì聶niè矗chù龘tà、dá厵yuán飝fēi刕lí尛mó歮sè飍xiū雥zá嚞zhé馫xīn灥xún
可能因为放假，法院电话没人接，明天我在给法院打电话，看看法官给我怎样的答复，就算法院有权冻结夏俊峰妻子张晶的银行帐号，就不和本人说一声吗？
幸好还有公婆，吃饭没问题，不然我和儿子是不是要喝风了。。。。
又在这么晚的时候看了一部韩国电影。
有时候看韩国电影完全是因为某个明星。
比如今天这部义兄弟就是为了姜东元。
突然发现其实生活中看到他的消息实在是很少。
但最近两部电影都还不错。
今天这部也让我的心里满满的。
很喜欢这种兄弟感情义气的电影。
热血的我还是这样热血。
多好。
那天,在医院,陈志远老师的太太告诉我,老师写完了那首[假如有一天我不在,树在]
因为这是他的人生写照
我相信,他在,一直在
我最后离开医院时,心中想着这生离许是永别,我对他说你看我一眼,他无力地睁开眼,望着我,轻轻对我笑了一下,这是我脑中的最后一面
老师最爱酒,也最懂酒,今夜我们为他满杯送行
[good]你出名了，这个是何等的荣耀啊。
预祝sunnyGao同学迈开了成为中国最顶级牛人的坚实一步
读完了1Q84第三本，总觉得意犹未尽。
大概因为在阅读过程中，第三本与之前两本出现了好几个月的断层，在思维上出现连接障碍了。
暂时说来，村上先生的小说中，超长篇的最喜欢奇鸟行状录，长篇最爱舞舞舞，而中篇首推国境以南，太阳以西。
傻瓜…………
一直那么笑着……
看到妹子给你比[耶]就挑眉毛做鬼脸……
说要去医院复查不能合影…………[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
尼玛！
我是啥人品摊了这么好一爱豆啊！
说态度决定一切感觉比赛前这场比赛有放弃之嫌[围脖]
说团结就是力量反映在场上应该有个核心吧没看出来核心在哪里整体有点散包括主教练和队员还欠练[围脖]
都知道比赛不好打还和裁判唧唧歪歪的[围脖]不应该啊、、
心情无比的失落，想找很久没联系的朋友谈心，我说XXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXXXXXXX，她说我知道啊。
我说你肿摸鸡道，她说你都有啊，你每天干啥了吃啥了玩啥了去哪了我都知道
噢no！
牛。
今天去南锣鼓巷。
南门大片拆迁。
就剩这家店。
里面一口棺材。
唉。
虽然我不是北京人但北京的拆迁也让人心寒啊。
北京真的不是北京的北京了。
是全国的北京了。
没有了自己的原来独特的味道。[失望]
5年的时间在你俩身上没有留下痕迹，留下的只有不变的你们。
和我们对你们的爱，我们有秀就是简简单单的不是吗？
一切都会被时间验证的。
甩一张马丁蛋的图吧，从来不是技术帝，不会PS，o╯□╰o~~~~萌马丁蛋的童鞋自取，看电影去啦~
优秀男人的十五大特征：1有血性，正直为人；2理性；智商高；4健康爱锻炼；5优秀教育背景；6勇于担当，有领导力；7豁达；8尊重女性，体贴人；9睿智风趣；10独到眼光；11有宗教精神、博爱；12拼搏；1关爱家族；14喜欢孩子；15珍重生命。
食盐对血管的损伤是一个长期的过程吗？
澳大利亚的一项新研究对此观点提出了质疑。
研究者发现，吃完含盐量多的食物，短短0分钟后，血管扩张能力就会受到影响，进而心脏就会受伤。
科学家表示，即使原本血压正常，食盐摄入过多，也会迅速对血管产生伤害。
关于香港股市：英语有个词torture，精确的意思就是辣椒水与老虎凳一起上。
长线价值投资人只有经过今天以后这样的考验而不叛党，才称得上是真正的长线价值投资人。
否则叶公好龙的成语就是用在这地方了。
一个人，如果没有空，那是因为他她不想有空；一个人，如果走不开，那是因为他她不想走开；一个人，对你借口太多，那是因为他她不想在乎。
------放过自己，对自己好一点，你也有你的生活，你的骄傲。
如果你身边有天天上课睡觉的姑娘，娶她吧！
第一她肯定不打呼噜，第二这样都能考上大学智商绝对高，第三不会感冒说明她身体好，第四这样的姑娘没时间跟小帅哥眉来眼去短信传情啊有木有！！！
亲爱的,我们去拍婚纱照吧,即使多年以后你孩子的妈妈不是我;
亲爱的,我们去拍婚纱照吧,这样你便会记得这辈子我是第一个为你穿上婚纱的女子;
亲爱的,我们去拍婚纱照吧,就算在你的婚礼上,我不是你的新娘;
亲爱的,我们去拍婚纱照吧,这样你便会记得,在你的新娘真正出现之前,已经与我见证过地久天长
:89年一般收入在60、70元，你现在是几十元？
任总选择性失明，关键是老百姓的收入既没有房价涨的倍数更没有豆角涨的倍数。
这也是小学生会算的帐啊。
这不是实话吗？？？
一直一直一直用手去按耳麦……
唱mylogo用手麦……………………
吓到我宝贝的去死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
沪市，沪市，我是深市，我方损失惨重，收到请回答，收到请回答……
深市，深市，我是沪市，我方已全部阵亡，这是自动留言，无需回答……
沪市沪市…
深市深市……
我是菜市我是菜市，我们这里涨个不停。
网络
历史的道路不是涅瓦大街上的人行道，它完全是在田野中前进的，有时穿过尘埃，有时穿过泥泞，有时横渡沼泽，有时行径丛林
今天录超访，化妆前发一张素颜照！
化妆帅说最近我的肌肤好弹性好！
[耶]看来有必要把最近的一些新发现新尝试分享给大家！
通过这段跟国内外专家的分享，我的结论是：了解跟掌握后，我们肌肤十年后完全跟现在一样！
稍后，我会专写一博文分享给大家[可爱]
2010时尚摄影经典盘点。
由超模IngunaButane和摄影师NaomiYang共同为Vogue墨西哥版2010年12月刊打造的时尚大片，经典的法式优雅
又一枭雄卡扎菲毙命，结果可庆，方式可忧。
半年前消灭九一一罪魁拉登时成诗一首，抄录如下：七律有感本拉登之死今日枭雄终伏首，惊魂犹忆双子楼。
孤身圣战敌天下，乱世奇谋慑五洲。
魔道开合无生灭，人心向背有春秋。
强权难续平安梦，上善涓涓入海流。
云柯写于二零一一年五一假期
姐今天好不容易有个闲情逸致要蒸个桑那，居然
居然发现桑那房不知道在什么时候已经被我妈偷偷给改成杂物间了！！[怒]
提起取钱，我想起一事。
去年有一次去市区工行取钱，排我前面一男纸硬是在那取了半个小时，后来他才说他取两万。
我真想草!
早不说，我都排半天了他才说，拿了好几张卡，因为每张卡每天限额五千，而且一次取款不超过五百好像。
我勒个去!
我真想海扁他一顿!!!
噗这是我为了自我欺骗他会上场找的理由，于是他也这样自我鼓励会上场么，还是越快领先他出现的机会就越大，如果上场了千万不要太着急，虽然我只能看前十五分钟
被什么日了不好~非喜欢被鬼日！
还[tm]的打着小娃的旗号！
这是侮辱师傅的德行和修为！
你不怕屎朋友~哪天你在做了鬼~正好一对了~
她的演唱会带给我的是从演唱会前几个月就开始兴奋的买票查机票火车和妹子们拼酒店，约见很久没见或者没见过的朋友。
等那一天三个小时，听她唱，哭到声嘶力竭。
然后一群人发癫，吃各地美食，再各自回家。
疯狂的收图翻视频，直到下一场。
期待的心情，音乐的震撼，旅行的脚步，深深的想念，她给我的。
狂吐一下先…
愚人节还未到，这谎言就已开始蔓延…
我是沉迷于恐怖小说了一晚所以没睡的好不好！
不过，再次祝：老一岁快乐哈！
你的出生，就是个愚人节的玩笑，哈哈哈～
鲁迅说，想做奴隶而不得的时代和暂时做稳了奴隶的时代。
我们该是后者。
他们对我们说，这就是好日子。
的确，比想做奴隶而不得的时代好多了。
如果真有2012，如果知道是哪个时间，我会把家人婆家和娘家全部聚在一个很大的屋子里，买很多好吃的，玩，打麻将，嗑瓜子，比放屁，,,,,,,
各人玩自己喜欢的，淡定开心地玩，管它屋外何时起风，家人在一起就好。
今天很开心阿，韩庚今天秒杀无数路人，现场气氛很好！
出来正好看到韩庚坐车出来，坐车里爪机发围脖，当时那附近全是庚饭，亮灯牌了！
[爱心]第一张→用最美的微笑和对方说话,言谈之中尽显王子风范
[爱心]第二张→说完话后自己就开始咳嗽了
感冒都好了吗？
心疼这么美的心肝，这么值得的爱的心肝
[泪]心肝你好棒！
真的好骄傲~我们可以自豪的对全世界的人说，这就是我们的全能优质爱豆------朴有天！[喜欢你]
这不是一本科学小说，这是一个女孩儿的成长史。
女孩儿最好的嫁妆是智慧，超级同意这句话。
女孩子并不是天生就是让人来当做花瓶欣赏的，内心丰富的女孩儿才是最强大的。
你的童年是不是也有一些在别人看来不是女孩子可以有的梦想，你是否像书中的凯莉一样坚持到了最后呢？
希望你会快点好，真的不要想太多，因为世界有很多自然美好的东西等着我们去发现
感受
分享
最强喜事不好看啊,乐天二楼的泰迪厨房不好吃啊
我要向大家郑重声明
龙女很严肃地总结道:"这个地方不会再来了
"她指的是整个乐天城
这几天都好晚睡啊，可是都一直没习惯过来，上课好困好困啊，要命！
身为考拉的我一天应该睡二十多小时的，如今我严重违背了。
明天早听还去吗？
一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？
富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。
小朋友若有所思,说：先生我好像懂了。
富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。。。
拍个这么硬的硬广还可以主旋律得很优美地歌颂一下家乡，真嗲。
我一直觉得Eminem的样子蛮可爱的，很像ElijahWood，很诱发人的母爱唉……
。
皮囊是饵，只为引向更丰醇的内在。
内涵需要载体和平台，得表达、得传播。
作为女性，得给以人探究和挖掘的希望。
一味埋怨别人不看自己的内涵，不如重新自我审视呈现的形式。
没有形式的内涵，内涵也将落空。
经过个多月的拉锯战，终于以偶的最后通碟结束了与万宝龙MontBlanc笔店的服务纠纷。
第一次见识了品牌店是多么无视客户，本来刻错客人的名字已经算严重了，但是却从口出狂言＂不就几千块吗，我们赔得起＂，到一拖再拖，似乎有无尽的现成的借口，最后只得又赔了本子，又丢了信誉。
遗憾+杯具！
[笑哈哈][哈哈]昨天才铺好货的店铺今晚就有单了诶~~·是人家自己找到小店的诶~~~·[兔子][兔子]还不错~~~
2010年，最重要的事情是什么？
唱歌去旅行。
2011年，最重要的事情是什么？
唱歌继续去旅行。
周笔畅，三月上海见。
妹子们，三月上海见，一起穿恨天高去看阿笔吧~~~！！！
昨天闲着没事逛了一圈52blackberry论坛，见里面有人卖8900，于是就留一qq号说我有意。
这两天好多银加我qq问我买不买。
唉!
其实我很想买啊，可系囊中羞涩啊。
一部8900少说得七八百，好一点的得一千多。
我是心有余而力不足啊!
继续观望中……
晚饭我给妈炒的菜，两道给力菜噢！
妈给我熬的八宝粥，一大锅噢，吃的撑的我躺在床上睁眼暇想：有一天有个巨大的衣柜，堆满了心怡的美服和鞋子……
这念想是不是特庸俗…
嘿嘿
总有一天我会承认其实很需要你，在此之前我会继续坚强倔强逞强地生活下去，会走反很多路会流很多眼泪会笑到笑不出来会后悔会失望。
依赖就是赋予别人伤害毁灭自己的权利，我胆小我懦弱我我无可救药
国内时，我总是在想一件事。
那些记者总说我坏话，发钱太张扬，人家也未必看得上。
要是哪个记者采访我，我都先跟他睡一晚再说，外面会不会一片赞扬之声，我的照片也不会P丑了？
有两口子吵架,男的说：我吵不赢你!
你上面一张嘴,下面一张嘴!
女的说：我更吵不赢你!
你上面一张嘴,下面一个话筒,还带两个音响!?
性生活是减肥最有效有趣的方式。
可以大量燃烧卡路里：脱衣服经她同意12，未经她同意180，除去胸围10，雄伟耸立6，绵软不举15，前戏搜寻目标8，确定G点92，老子不在乎0，进入抱着她12，69卧姿8，老汉推车6，意大利吊灯912，高潮真实112，假装15，安静的离开2，匆匆忙忙98，听到她老公在开门18
这帽子，还记得吧？
如果你玩FACEBOOK，不妨去找找：现在那里有个主页，都是关于这帽子的PS作品。
不过呢，我觉得还是最下面那张图里的小姑娘更能激发PS的热情最后一张图是在那里看到的。
比起伊拉克，我们安全多了；
比起埃及，我们稳定多了；
比起朝鲜，我们民主多了；
比起越南，我们富裕多了；
比起俄罗斯，我们温暖多了；
比起泰国，我们健康多了；
比起台湾，我们强大多了；
比起日本，我们阳光多了；
比起韩国，我们原生多了；
比起德国，我们名牌多了；
比起美国，我们官员多了
老百姓看病贵看病难买菜贵上学难，生意人贷款人收款难招聘难，所以这类革命大无畏的战争片，可以给百姓和商人一些积极的力量，告诉自己，明天可以更美好的！
要么亮剑的李云龙，要么像大染坊的陈六子，要么像大宅门里的白七爷，或者就像番号里面的李大本事，都可以得到一些精神上的慰藉！
上市收于2774点，下跌889点，成交量1128亿，下跌809家，平盘1家，上涨49家。
深市收于是11742点，下跌418点,下跌1126家，平盘65家，上涨62家
成交745亿。
如果现在成功人士比例不是靠文化知识而是靠钻营投机和靠山，学习有用吗？
古往今来有多少是单靠学习成就伟业啊
原来的变成校史陈列馆，好讨厌。
去年被迫搬迁，是不是？
到了西苑快一年了，租金比原来那地方贵了三倍，坑爹吗？？
生意比原来差了至少一半以上，有学校这么玩的吗？
把书店都搞没了，这学校就文明了吗？
:你被潜规则了？？？
准备下班。。。
今天，此刻，心情纠结杂乱ing杂乱神马神马纠结，我不不知道。
深呼吸。。。
深深吸满气~~~过去的，已经过去；未来的，还没有到来。
只关注现在，关注。。。。
瑜伽的世界。。。
一呼一吸，让自己安静。
88everybody
不要抄近道，否则会白跑。
不要绕远道，否则会迟到。
不要走邪道，否则会坐牢。
不要走黑道，否则会挨刀。
不要只想要，付出不能少。
不要急着要，一定要戒躁。
不要求回报，该到自然到。
不要急得到，心静便无恼。
不要怕人笑，看谁笑到老。
不要装知道，不懂就请教。
不要放大炮说话要可靠。
赠学弟学妹们淫诗一首：你看或者不看书分数就在那里不增不减你开或者不开卷态度就在那里不紧不慢你挂或者不挂科命运就在那里不悲不喜让我背到考题或者让考题住进我的心里默然淡定寂静欢喜
1禅学最高境界是无字；
2音乐的最高境界是无词；
生活的最高境界是无悔；
4处世的最高境界是无欲；
5幸福的最高境界是无求；
6祝福的最高境界是无声。
女儿在家的时间一定是歌舞升平、歌舞当道的世界，去年＜舞出我人生＞看了十几遍，最近又和＜青春歌舞＞劲上了，一遍遍不厌其烦。
家里充满了节奏和少年热力，想想自己年轻时也曾这样的渡过，欣然。
喜欢与孩子在家的假期！
Beingnicetosomeoneyouhateisnamp;9;scalledgrowingup——友善地对待你讨厌的人，并不是两面三刀，而是成熟的表现。
去中国政法大学做讲座。
我想不透这学校的学生会干部哪根筋搭错了非要盯住我两年多，以愚公移山的精神感化我最后答应。
我真不知道说什么。
校园在昌平，离明十三陵很近，离伟大首都很远，也许是诸多院校里最远的一个。
这告诉我们：法制离我们的距离。
大家新年快乐amp;@陈升，要继续唱下去，我们挺你到底！
今年年底的跨年TICC见啦！！！[给力]
节日还没有正式开始过，我已经开始听到长肉的声音了，过节还是要控制饮食啊，要不节后痛苦减肥，节后朋友们相约去健身吧~
小家伙一次需要注射的药一天五针很心疼！
我给你用最好的药给你最大鼓励你一定要坚强活下去！
说我自私也好怎么都好我不会给你安乐死的！
百分之十也是希望要记得我们都爱你请撑过去！！
加油！！
我不能哭的！
QB：三年前我的一个大学同学，七月毕业，八月就匆匆结了婚，甩了与她相恋四年，并且已经定婚的男友…
嫁给了我们市某局局长的儿子，狗血的是：去年该局长落马，新任的局长是她前男友的爹，现在还是他老公的上司，不好混了，自作孽不可活，压错宝了吧？
尼玛！！！！！！！！！！！
放开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
今天很开心哦！
干妈从加拿大带来了礼物给我！
虽然语言累了点，但我想：我的真诚是最重要的！
谢谢！[爱你]
一大早去爽吧挖了一点新图，这样看也像爽妞的生活历程，第一张是大学生活，第二张是镜头上的第一次亮相，第三张是拍流2的小爽，小爽妞加油哦！
二十天就会形成一个习惯。
如果你已是一个成年人。
于是。
今天。
我挑战下。
以期证明，兴许我的心智些微长大。
关掉麦。
专心ing
教育法规定严禁补课假期补课也不能这么补
教育局说补课简直是蔑视法律我们学生的心声是希望不要补课一学期很累强迫我们补甚至遭到恐吓
以后再都不要在犀浦切买火车票了~~~排队排那么久不说，又淋雨，售票员还是个恶婆娘，而且不但买不到学生票，还多收5块钱代理费~~~！！！！！
真是愚人节啊~~~买个车票都那么纠结！！！
更愚人的是回来的时候公交车居然还没有到站就喊我们下车！！！！！[怒][怒]
要外部势力吗？
瘦肉精、地沟油、一滴香、胶面条、皮革奶、镉大米、石蜡锅、毛酱油、牛鸭血、药火腿、双氧翅、陈化粮、碘雀巢、增稠蜜、红心蛋、糖精枣、氟化茶、铝馒头、硫银耳、农药菜、三鹿粉、苏丹红、箱子馅、甲醇酒、人造蛋、纸腐竹、罂粟汤、硫磺椒、激素花、毒米线、避孕鳝、工业胶，蓬灰面。
以前看到别人说，有了孩子，所有的困难都会因为看到娃儿的笑容而忽略。
为娘用实际情况告诉大家，说这种话的妈太伟大了，至少我做不到。
要小孩是非常考验夫妻感情以及婆媳关系的事情，没有娃娃的家庭要之前请慎重考虑！
且谈好规矩，以免日后扯皮。。。。
当丁克，现在想起来真的挺好的！
确实如此。
哈哈
媒体行业多数记者、编辑都很年轻，收入低，北上广房价又高，地产商就成了罪人，持这种观点的。
一部分是弱智，大多是怂包，不敢直面现实，不敢批评造成这一现状的根源。
新浪喜欢牛刀。
我说的难，在这里。
注意你的思想，因为思想将组成你的语言；注意你的语言，因为语言将导致你的行动；注意你的行动，因为行动形成你的习惯；注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格将决定你的命运。
所以，最要注意的是，你的思想将从哪里来？
太爱一个人，你会无原则地容忍他，慢慢地他习惯于这种纵容，无视你对他的付出。
他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出，忘了你一样需要得到回报，他完全被你宠坏了。
不要以为你爱对方十分，他也会爱你十分。
爱是不讲道理的，爱也是不公平的。
我很想你呀老公，你有吗？
我爱你就象喝白开水，吃饭一样，就象呼吸一样的自然，不眠不息，温温柔柔，所以我会永远爱你。
第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。
第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。
第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：你他妈的要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！
人能从毁灭里得到一些快乐，但这种快乐不能和建设带来的快乐相比。
只有建设的快乐才能无穷无尽，毁灭则有它的极限。
夸大狂和自恋都不能带来幸福，与此相反，它正是不幸的源泉。
我们希望能远离偏执，从建设性和创造性的工作中获取幸福。
——王小波：写给新的一年1996
从三联回来了，一本书没买，停车费花了10元，正好一小时。
NND！
三联的态度一如既往地差劲，关门前10分钟就胆敢关灯、赶人。
这种企业不值得同情。
抄下书名十余个，这就上网买去。
提出一个问题，在一艘即将沉没的船上，你努力划船，是正确的选择吗？
看见的第一眼，几乎眼泪就要夺眶而出。
跳脱出以往的金俊秀，成为嗜血的死神。
又是一场华丽的逃亡，你是织网的恶魔，我甘愿飞蛾扑火。
罗兰说：当我与越多的人打交道，我就越喜欢狗。
这世道，人不如狗。
狗爱你甚至超过你自己，而人无法这样纯粹的爱，总是把利益放在爱的前面。
天秤很冷，很多人第一次和天秤接触，应该都会觉得天秤像一座冰山。
话不多，静静地听着大家说话。
但是如果你多接触几次天秤，你就会发现，原来ta也是喜欢开玩笑的，喜欢打打闹闹的。
好像一个小孩子，容易哄。
把宰宰单独挑出来!!!!!
[耶]这油腻的小表情啊!!!
啧啧啧啧~~~[揪耳朵][揪耳朵][揪耳朵][揪耳朵]
这位老师竟然能把LISTEN唱的如此震惊！
我能有她这唱功就好了，应该是做梦
。
北京序幕MM周日包场情况：电话咨询了影院，周日早10点一场，294个座位，不提前报名，直接现场窗口买票，不满场也会放，不售站票挂票，你们懂的。
周一周二早中晚各一场晚场18：00左右周三-周五视周一周二的观影情况再议，具体情况请关注博纳影院官网。。。。
路透社5月4日：美国财政部向国会表明2万亿美元国债增发是需要的。
现在的国债法定上限为14万亿美元，预计将在7月前后冲击这一上限，如果国会不能立法提高该上限，则美国国债将出现违约。
如此一来，从2012－2014年，美国需要融资的总规模将达到11万亿美元左右，这是一件不通过印钞则无法完成的任务！
霉体你们烦不烦！
够了没！
这已经是头条了，他们已经做了你们那么久的头条了，能不能放过他们这一次？
能不能不要再去打扰他们的家人朋友！
还有那些对他们俩怀疑的，对他不爽的，麻烦你们仔细想想爱的最基本是什么？
是信任！
你们连这点理解都不给他们，这点相信都不给他们，简直白陪着他们走过四年！
这是上海外滩地标建筑。
最早是汇丰银行的总部。
后来，解放了。
被没收了就是把人赶走白占了。
再后来，成了上海市人民政府。
再再后来，改革开放了，发现那玩艺儿能挣钱。
听说又跑去跟人家汇丰银行谈：怎么样，对那房子有感情吧？
回来吧，我再卖给你，五亿美金。
当然被拒绝了。
这要是个人得多流氓啊转
今天是1月12日星期三，农历十二月初八三九第三天。
白天小雨，最高温9℃，无持续风向，微风；夜间阴，最低温5℃，无持续风向，微风。
天气凉，建议着厚外套加毛衣等春秋服装。
年老体弱者宜着大衣、呢外套加羊毛衫。
属弱紫外线辐射天气，无需特别防护。
若长期在户外，建议涂擦SPF在8-12之间的防晒护肤品。
人永远不知道自己下一步会变成什么样但是不管如何人本性是善良的多一个敌人要付出的资本比赢取这场游戏所得的金额还要高无意义的投资无意义的利益我想是没有人愿意去做的
你胖了，你的男人对你的爱没变，但是平均在每块肉上的爱就少了。。。
这个太有杀伤力了太有杀伤力了太有杀伤力了。。。。。。
F：cheersyoonho吧韩国时间17:00的大H销量更新普通版：081特别版：1894
上联：东南西北中发白斗乾坤方圆下联：喜怒哀思惊恐悲品百味人生横批：人生如麻漂亮！
我是诗人了！
22号中午12：0妹神抵达天津[飞机]，请大家提前半小时在国际到达处等候接机，一定要首秩序啊～～～
今天我的股票太给力啦，御银股份涨停；中恒集团涨停；中瑞思创涨91%；航天信息涨69%；同方股份涨4%；永新股份涨09%；广汇股份涨246%；乐凯胶片涨14%；中国联通涨016%
新年第一天西安金翅鸟董事长张宾大哥打来电话，他终于明白我当年离开的缘由，我发现他变了，变得更强大。
其实我挺敬重他和他的金翅鸟，或许，我与金翅鸟缘分没尽！
祝所有人都好！
火箭得到了经联盟批准的伤病特例，这个特例可以用来签下一名球员以代替受伤的中锋姚明。
这个伤病特例将在今年1月1号到期。
它可以用来签下一名工资不超过5765万美元的球员，或者用它去交易得到一名工资不超过5875万美元的球员。
火箭还有一个价值6万美元的交易特例，将在8月11号到期。
厦门鼓浪屿，是一辈子一定要去一次的小岛。
旅行是一种心态，背起包，拿着相机，来一次心灵洗礼的旅程吧，用心来感受生活。
前年车展我是E2馆馆长，今天竟然才进E2，还是那几个品牌厂家，没有啥亮点，唯有前年是50，0，750，今天猛地看到岀了950，不说了。
427下午：安以轩成都活动；427傍晚：林更新成都活动；51黄晓明+张歆艺成都宣传。。。
成都会不会太旺了啊最近。。。
北京卫视，百来个大爷大妈，跟着忐忑姐共唱神曲，一伙人摇头晃脑，双目圆睁，个个成了表情帝。
我竟听出一丝励志歌曲的味道。。。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的豺狼追啊追，我不打你也不骂你，我用感情折磨你。
材料：00g糯米粉、75g生粉玉米淀粉、80g蜂蜜、50g色拉油、500ml水。
做法：1、所有材料调成酸奶一样的糊糊，装进微波炉用碗里，选择大火10分钟。
2、每2分钟取出用筷子搅拌一次，面团越搅拌粘性越强。
、放到不烫手后，加了色拉油，很方便装进保鲜袋里卷制。
晚上，几个朋友，喝喝茶，吃吃瓜子，看看高清电影，挂挂彩票，很高兴……
比干坐着喝咖啡强……
我们一晚上总共中了100多块钱呢……
一少妇倒垃圾，不小心滑倒在垃圾堆里，正要爬起，被一捡破烂的老头搂在怀里，老头感慨的说：城里人就是不会过日子，这么好的媳妇说不要就不要了。
被激动的报亭老板娘拦下说今天报纸上好多李宇春啊，我说统统给我留N份下班取，先拿走了一份精品，呃，还没给钱[嘻嘻]
开始看HowIMetYourMother老爸老妈浪漫史。
看看轻喜剧睡前轻松一下~~~。
挺好玩的哈哈哈。
容易生气的人吃什么能让身心舒畅：1白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃2陈皮泡水当茶饮顺气化痰金橘有理气解郁功能4香元水煎服可顺气止痛5山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血6莲藕水煮或凉拌吃养心安神7瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。
电视湘军能力要反思。
地球连环震和日本8??
8级地震引发了大战，看了BBC、CNN、台湾东森、TVBS、央视频道、央视四套、东方卫视等都加开了滚动，甚至全天连滚，湖南各电视台都只发了几条，无规模报道。
记得9??
11时只有湖南直播了，我们麻木了吗？
喜欢的人没有变成自己的朋友，反而先成了好朋友的好朋友，想搭讪也觉得蛮尴尬的，所以一直玩着各种各样的游戏，害人害己。
这种感觉快点消失吧，要不要主动表白一下，貌似凡是表白过的最后都没感觉了，压抑的难受。
找一個beyond歌迷來做男朋友，一起去香港~一起去看家駒~一起去看演唱會~一起去ktv唱beyond[ok][ok][ok]
有过这样一个女人，陪她看过流星，等过日出，翻过围墙，顶撞过老师，骗过父母。。。
很多很多。。。
后来没有在一起的原因是。。。
她不懂得表达爱！
女生们，男生也需要你们来爱护！
外面的怪兽我们来打，我们保护你们！
可是当我们独自相处的时候，把我们当个宝宝一样疼吧！
好想看这本书！
序言忒辣手了，是谷KL写的吗……

[哈哈][哈哈][哈哈]这种书图书馆很多呢~我校图书馆还有一本高行健写的如何写作意识流小说，也是很厉害的哟！
我本来不想骂投行，想忍了。
昨天听说给我们做上市的2大投行0多人来北京，当当网掏钱请他们庆功宴。
别逗了，你们以为我是傻逼啊。
你们Y挣得钱，升了官，就躲我远点。
让我说你们好，没门。
要不是有PEGGY抗着，我得被他们欺负死。
真是无赖。
得嘞，农历年视频礼物的背景乐终于选好了——这世上你最好看，眼神最让我心安，只有你跟我有关，其他的我都不管……
可以当做你那么美的姐妹篇了~~~~
网络营销才是大多数企业应该走的网站建设之路。
网站建设一定要围绕着网络营销来运作，围绕着网络营销的目标客户群来运作。
网络营销和网站建设应该紧密结合，网站的方案不能单纯由技术或设计职员来定，否则只能碰运气了
人在得不到的时候，什么都可以不介意，得到之后，什么都会有点介意。
关于爱情，有人问：分离的时候，到底是离开的那个人比较痛苦，还是留下来的那个人比较痛苦？
我想，比较痛苦的应该是爱的最深的那个人。
BadKissingen，据说是德国最传统的一个小镇，至今仍坚守着古老的德国传统，非常安静，如果可以放得下名利，这里就是真实存在的人间天堂。
1号天秤座元旦的日子白天中为家中环境清理帮帮忙，新的一年会更有气氛一新的感受喔。
而且多活动一下身体还能让活力再度上身。
而今天可是你在家人面前将过去一年来的兴趣成果拿出来现宝的好日子呢。
正因为是你喜欢的部份或喜欢的东西秀起来更顺手、更能讨大家欢心。
幸运颜色：黄色幸运数字6
女儿对外婆说，阿婆还是你最好！
外婆故意说，你不要骗我开心。
我问女儿是不是骗外婆，女儿答是，我又问骗是什么意思，女儿回答，骗就是骂你！
刚上车，注定是要迟到了，明天我坚决不赖床了。
反正迟一个小时进公司，早知道就再趴半个小时，真是浪费啊[打哈气]每天都起不来是为什么
双子座张柏芝和陈冠希传出艳照而一度遭人唾弃的女星张柏芝在婚前也非常喜欢流连夜店，在夜店疯玩的时候还不介意和帅哥玩暧昧贴身游戏，还喜欢拍不雅照。
虽然从来不是八爷党。
但步步惊心里十四帮若曦退还八爷所赠的玉镯…
八爷说:"她终究还是跟了老四"时我还是心痛了一下…
我爱老婆比较多，卢卡斯以后还会有很多弟弟妹妹，但是老婆只有她一个，所以，我更爱柏芝。
而且小孩子长大了都会有自己的生活，到头来陪伴我的还是我老婆。——谢霆锋
大家好，我们开业啦！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][礼花][礼花][礼花]
本店主营各款花束，花篮，花车布置，场地布置等等，欢迎各位多多支持！！[花束][樱花][郁金香][玫瑰][向日葵][花朵]
最讨厌别人同情可怜我，最讨厌别人把我当成弱势群体。
即是别人帮助我尽管我内心感动不已，但是外表仍会表现理所应当和无所谓…
特别快讯：过渡委执行主席吉布利勒宣布将遵守诺言于当地时间今天辞职。
此前他们曾经表示，解放苏尔特就将宣布利比亚完全解放，正式进入政治过渡进程，他和过渡委官员将不在未来政府中谋求职位。
分享今早七点到机场吴奇隆，等了三小时，终于接到了，合了张影，和大家分享一下，心情那个激动啊！！！！！
无法用言语形容！！！！
价格高的根本原因在于没有能够和IPHONE4产生激烈竞争关系的产品出现，没有替代产品的情况下，强大的需求决定了价格的高企，没啥奇怪的。
没有任何理由去鄙视或指责苹果，他只是在做自由交易。
所有的厂家都想这么干，只是苦于没有相应的产品。
另外，苹果最赚钱的不是产品而是不断更新收费软件的商业模式
榕通社快讯：刚刚看到半岛电视台的字幕，说开罗的商店已经无法保证食物的正常供应。
--我看这不仅是因为突然来了这么多人，物流可能和中国春运一样遭遇严重阻碍。
缺食物可要麻烦。
看一个男人是否真的爱你，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱;
就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你;
就要看他在失败的时候，会不会在你面前痛快地宣泄;
就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。
恭喜Nismo升级啊，日产要是玩儿起高端赛车来感觉比雷克萨斯有范儿，另一家呢？
讴歌在哪里，刚刚还转了NSX的呢？
我们长大了，就别那么任性。
要学着懂事了，不要总让父母担心；我们长大了，就别什么事都闷在心里。
真的有什么伤心事，就和朋友讲讲；我们长大了，要学会关心人。
不要任何事都要叫别人干；真的，长大了，别再任性了，长大了，要明白，总有一天我们会担起所有的责任。
看到在德国游学的校友寄给老师的字迹满满的明信片，会想老师收到时会有多感动多幸福。
被人惦记的感觉真好。。。
帮转：住在望京花家里北里附近的朋友请帮忙看看周围有没有一个黄色的小鹿狗串，该狗于2011年2月6日在望京花家地北里17号楼走失，当时身穿褐色棉服，粉色背心。
我和它共同生活了9年多，因为它有癫痫病，每天都是靠药物在维持，断了药，真的只有死路一条了，请大家一定帮忙留意下。
电话191016546。
十二星座人见人爱指数——白羊座：80；★金牛座：50；★双子座：90；★巨蟹座：45；★狮子座：85；★处女座：50；★天秤座：90；★天蝎座：40；★射手座：85；★摩羯座：5；★水瓶座：75；★双鱼座：80。
:谢谢。
一方面要求遵守法律，一方面恶法又在欺凌公义，非暴力不合作是可选路径。
那么，请问，这条路径是法律思维还是法治思维呢？
小蓓是一个人，小许是一个人，我是一个人，我们是三个人;
小蓓是一个人，小许是一个人，我是一个人，我现在是一个人
窗子外面，可以看到一条河。
雪，使它变成了一条坚固而笔直的大路。
我看见，一个男孩，一个女孩，在河面上飞快而自由地奔跑，然后跌跌撞撞爬上河堤，他们也许在大笑，河堤上留下两排浅浅的脚印……
人世有二苦——黄莲苦，贫穷更苦。
世间有二险——山高险，人心更险。
世间有二薄——春冰薄，人情更薄。
知其难，守其苦，测其险，忍其薄，则可以处世矣！
最凶残的人与最可怜的人——在中国，有一个最凶残的人，名字叫活活，因为我们经常看到或听到：活活把人打死了，活活把人逼死了，活活把人气死了，活活把人急死了……
在中国，有一个最可怜的人，名字叫活活，因为我们也经常看到或听到：活活被打死了，活活被逼死了，活活被气死了，活活被急死了……
在电视里偶然又看到05年夏天，那首我的心里只有你没有他。
右手的蓝手带和如今的绿手带异曲同工地触动了心弦啊，找来图拼拼，发现你的笑容也没有变。
心底好温暖[心]
我要找一找我小时候的照片我特喜欢的一张以后照的都不自然于是我就拒绝照相了找到我就晒晒啊。
企业自己做营销传播和请专业智力机构做的区别在于，能否把传播内容做的更有趣，更聚焦，更哗众，更力量。
当然，企业也有牛人，而，智力机构有牛群。
想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出门，有的就转一转
美食、水果、月饼，一家人坐在客厅看中秋晚会，两个小家伙笑成一团，小妞窝在爸爸怀里，帅哥趴在我肩头，手机里一条接着一条的短信传来朋友们的问候。
没有看见月亮的夜晚，依旧充满了温馨、欢乐的气息，这是属于我的廉价的小幸福，我很满足。
祝愿所有的人都能拥有属于自己的幸福和快乐！
[爱心传递][绿丝带][蜡烛]愿现在世界上正遭受灾难的人们能够早日走出灾难的阴霾！
重建自己的新家园！
加油！[蜡烛][绿丝带][爱心传递]
2011年1月，德国宝马集团在全球同比提升了28%至105万辆。
梅赛德斯-奔驰共售出827万辆，较上年同期增加了2%。
－－－奥迪发力忒狠了，看来奔驰得多努努力了啊。
这个厉害，以为是国统时代呢。
晕死，这位编辑也太不严肃、太粗心了吧，大过年的开这玩笑？
[晕]情何以堪啊！
:一直在阳台围观，刚刚被物业带走[挖鼻屎]
快去安慰一下关心一下[偷笑][围观]
以及大韩佛教天台宗总务院长朱正山长老，日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南长老，柬埔寨、印度、日本、老挝、缅甸、尼泊尔、斯里兰卡、韩国、泰国、越南等国驻华使节等有关部门的负责人以及首都佛教界四众弟子和各界嘉宾三千余人出席了法会。
期中考之后立马体育节我吃不消阿又要背书还要克服心理在那么多人面前跑步阿阿阿好想死阿100米跑起来是要命的阿=
我忘记了！！！
我2010年的最后一个愿望是爱疯四赶紧到手！
现在还没实现，所以变成了2011年的第一个愿望！！！
又开始弹窗发稿攻击金山了，两年前上一次攻击金山，双方最终损失用户相当，考虑到用户规模远大于金山，说明当时的品牌还不如金山，但实质上双方都损失四百万用户对总用户两千万的金山影响更大。
这一次老周个人品牌被傅盛毁了，但金山产品恐怕会吃亏大了。
子华~~~~~~~
才华既朋友~~~~
新年快乐~~~
广州体育馆一连三场劲爆嗌爆笑爆GOODSHOW
我们再假设，某大富翁很有钱，在庄园里修了一条双向六车道的公路，路两边还有铁丝网。
有人开车进去把保姆撞死在路上了，开车人可以要求按照封闭式高速路的规则进行处理吗？
休假最讨厌的事情就是，假期还没结束就接到公司的电话催促立刻结束假期奔赴工作岗位，心情真是郁闷透了。
唉。。。。。
车里不仅配有单警装备、防刺服、搜索灯等，还配有电脑、打印机、二代身份证识别仪等办公和通信设备，空调、微波炉、饮水机、急救用品等生活日用设施也一应俱全。
你拍的好，我是在瞎伴，等你办事的时候，哥给你好好伴
照片我拍的[太开心]～
大雨，伴得不错[强]，以后就承包吧[偷笑]突然哥哥，永远永远都要像今天一样幸福哦～[微笑]
我要死了！
啊啊啊啊啊！
硬盘换就换呗，麻痹的里面我这些年存的图频，我的压箱货就这样没了吗？
谁来给我一刀吧！
中午尝试了一下mccafe的摩卡雪冰
出奇的烂，根本一点咖啡味道都没，而且出品速度也很慢
有一回我主持一场大秀，全是外国名模，当时就有个美国女孩，摔在T台上，当时我英雄救美，把她拉起来了，现在想想还是想笑
不规则剪裁的蓝格子衬衫很漂亮，但很多MM却不敢尝试，担心一不小心就男仔头了。
谁说红蓝不能配？
红色的大版毛线围巾将衬衫衬托得更加特别！
小脚裤与裸色的矮靴，让你看不出任何男仔头的味道。
我的天煞孤星光环终于又发威了，继上上周见过大灯同学隔天她就扭伤脚后，前几天猫斯拉妹子也扭到脚了，要休息一周，然后昨天CC妹子眼镜也碎裂了，于是上午要去配眼镜，没有妹子的工作室真是死气沉沉的……
武汉上空惊现毛主席头像[威武]这是天意，毛泽东向全国人民拜年了[拜年]！
伟人希望中国的老百姓都能安居乐业！
国家能繁荣富强！[火炬]！
贪官污吏能得到惩治，从今以后再没有强拆，没有不公，没有
折腾了一下午,终于买新手机了。
哈哈…
[哈哈]差点妥协买某人那系列的[思考]不过还是我这个更帅气[偷笑]再得瑟下刚做好的徽章[可爱][太开心][害羞]
今日签到心情：[狂喜]跟我熟了的人都不爱搭理我，开始，他们觉得我的无聊很有趣，后来他们发现我的无聊真的很无聊。
在国内很红的老友记Friends当年是跟在Seinfeld后面搭售的二流喜剧，但因为它对话简单情节弱智，所以深得那些英文不怎么好，笑点又很低因为没看过好的的外国观众的喜爱。
[嘻嘻]我写这段纯粹找骂，大家骂我的时候悠着点。
早年有人劝沈从文入党，他冷笑：没兴趣。
建国后一番改造，让他惶恐无地。
５７年反右，他竟然诬陷自己的弟子萧乾是特务。
但是萧乾不跟老师计较，多年后去看望沈从文，发现他住在一个小黑屋子里，就出面替沈从文要房子，不想沈从文大怒，吼曰：我还要入党呢！
从此与弟子绝交。
我的晚餐，中午没吃饭，睡大觉了。
晚上老婆给熬得大锅菜，她的老家元氏大锅菜是待客的美味佳肴。
馒头，也是从元氏老家带回来的。
如果这一生我可以有999次好运，我愿意把997次都分给你，只留两次给自己：一次是遇见你，一次是永远陪你走。
北京甲流患者比例日益增加，已经出现一例甲流重症患者，一例危重症患者，暂无死亡病例。
昨天，市卫生局首次公布了可提供防甲流中药——金花清感颗粒的0家医院名单。
市疾控中心发布的消息显示，目前，北京每天因为高烧就诊的2800名患者中，约有80人感染了甲流。
甲流正在向季节性流感转变。
——新浪财经
你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜。
你念，或者不念我，情就在那里，不来不去。
你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减。
你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。
来我的怀里，或者，让我住进你的心里。
默然，相爱。
寂静，欢喜。
［仓央嘉措见与不见］
^o^我蔥是送給10生日的同學的,嗯嗯嗯!
一年總能自己自戀一次吧
你的生日，还送我们礼物。。
真是不好意思啊。
哈哈哈哈。。
各种美
寂寞是不能排遣、打发的。
我太明白，还而遗之，随即，它又来了，而且这回，它要的更多。
寂寞唯有一途，就是与寂寞彻底共处。
——朱天文荒人手记
儿童乞讨，在美国社会是不可思议的事情，从来没见过，如果某天一个衣衫褴褛，残障的孩子的街头乞讨，一般人的第一反应是打911报警，警察会马上赶来把这个孩子连同大人带走。
政府如果认为家长不能给孩子提供正常安全舒适卫生的生活环境，孩子就会被政府带走，找代养家庭来抚养。
人来到世上，首先是一个生命。
原本是单纯的。
许多时候，我们不是作为生命在活，而是作为欲望、野心、身份、称谓在活，是为了财富、权力、地位、名声在活。
我们把它们看得比生命更重要，为之耗费一生精力，不去听也听不见生命本身的声音了。——周国平把心安顿好
今天下午，陈小春的太太应采儿来到成都出席某时尚品牌的活动，她直爽的个性非常招人喜爱，回答起记者的提问更是毫不含糊，并坦言为陈小春努力造人。
沉默，是我最大的哭声。
在有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。
当我不理你的时候，其实我已经受伤很深！
你整天愁眉，自然生就苦脸，你一脸怒气，必定生成怨相，你乐观和善，当然慈眉善目。
表情是瞬间的相貌，相貌是凝固了的表情。
所以哲人道：10岁前你的脸不讨人喜欢，是父母的错，可如果0岁之后你还生着一张让人讨厌的脸，那肯定是你自己的问题了。
从今天开始，每天微笑吧，哪怕你遇见的都是烦心事。
为什么倒霉的总是我？
谁说射手是幸运星？
今晚我洗澡洗到一半，就没热水了，我知道不是没有煤气，这是意味着家里又开始停水了，全身都是泡泡，我忍着冷，死命开了很多次闸，还是没热水，最后算了，咬着牙把冷水泼在自己身上，洗着洗着，泡泡还没冲完
水停了！
呜，拿着喷头那一点点的水，勉强冲完澡
蜘蛛发现树上有只毛毛虫，个头太小令它没食欲。
过几日再去看时，飞出一只美丽花蝴蝶，蜘蛛忙说:你小子，想用美人计调虎离山？
没门！
俺突然想起以前看过一部外国电影，片名忘了，说的是一对有钱的夫妇，女主角被老公设局陷害而浑然不知，后来被说成疯了关进疯人院，女主角苦思连日才悟然了，逐装疯下去，几年后其丈夫来探视，女主角将他弄死，因疯子杀人不负任何法律责任，几年后，女主角出院，家产尽归她一人。
很像。。。
这几天，无锡阳山镇传出稀奇事，当地村民周家养的一只大花猫怀孕两个月后，生下了一只小狗。
尽管大家都不敢相信猫妈妈会生下狗宝宝，但大花猫怀孕是不争的事实，而且村里也没有怀孕的母狗，另外，看着猫妈妈给狗宝宝喂奶时流露出的母性，分明就是对待自己的亲骨肉。
种种迹象都证明猫妈妈产下了狗宝宝。
最高法、最高检、公安部、司法部日前联合颁布通告，限令实施或者参与拐卖妇女儿童、收买被拐卖妇女儿童、聚众阻碍解救被拐卖妇女儿童的犯罪人员，自2011年1月1日起三个月内投案自首。
鼓励积极举报、控告拐卖妇女儿童犯罪。
低调的紫！
阳光底下会比较明显！
其实很紫，挺明显的！
不知道为什么没照出来！
凑合看吧，哈哈！
不知道她会喜欢吗？
[心]落落[心]做客第一站为杭州蓝狮子书店。
下一站做客哪个省市？
各城市读者反映的积极性将决定落落下一站的到达地！！
踊跃发言吧~~
1926年4月26日，工作者、教育开拓者邵飘萍被张作霖诱杀。
邵飘萍名邵镜清，字飘萍，1884年11月1日生于浙江省金华县一个教师的家庭。
1918年10月创办京报，自任社长，兹后，任申报、时报主笔，极有影响。
1926年4月26日，邵飘萍被张作霖下令枪杀于北京天桥。
女人似乎任何事情都注重过程，爱在时，老是无节制享受爱到过程，分手时，老是喜欢把已经不复存在的爱折腾得千回百转。
解读词语幸福是什么？
幸福就是自己提出加薪0%，老板一口就答应了！
难过是什么？
难过就是拿着加薪后的工资去菜场买菜，发现菜价涨了60%！
辛特拉海航度假酒店由致远投资联袂海南最大的海岛运营商——海航集团集团联合打造，志在将亚龙湾星级的度假胜地推广给全世界。
国内中式快餐大佬真功夫董事长蔡达标近日表示，10年后中式快餐连锁门店数有望反超洋快餐，真功夫年内门店数量将达到800~1000家。
但有业内人士认为，二三线城市尤其是经济不发达的地段或城市很可能成为真功夫扩张中需要突破的一大瓶颈，一旦二线城市扩张不顺，会最终影响真功夫扩张目标的实现。
韩乔生：在这场超长马拉松赛中，两队拼到体能几乎耗尽，几乎是手拉着手，走到了终点。
很荣幸崔莲姬能与成方圆老师，李光曦老师，李谷一老师同台，很荣幸~也很感谢大家对新版哆来咪的喜爱
眨眼51了，两眼一睁我就到伟大的祖国首都了，可是花90块钱住了个济南三十块钱的宾馆，上厕所上了个不敢睁眼，这首都给我的印象真不咋地，清华北大都搁着呢，这水平咋这么差劲！
昨天看了特工邵特，实在后悔，大烂片。
剧情进行到一个小时的时候，俄罗斯总统和美国总统已经都被毙了，核弹已经对准了麦加，无语。
放下这八件事：1、放下压力；2、放下烦恼；、放下自卑；4、放下懒惰；5、放下消极；6、放下抱怨；7、放下犹豫；8、放下狭隘。
我一向还是很尊重韩老湿的，不过您不能光凭一个人的外表就判定他。
韩老湿，希望您以后别用有色眼镜看人，猫儿的表情并不能说明他就是傲慢。
保温涂料
大裤衩同理，早干嘛来着
根本的解决办法是开发出完美的保温材料
良好的阻燃性
都是找辙；大裤衩同理，早干嘛来着！[怒骂]
听说现在很多假冒出租车，尤其我们乡下地方。。。
但是出租车司机怎么可能是外地口音呢！！！
这不一听就是假的么。。。
我擦。。。
昨晚睡觉前就发现右边脸再次肿了，当时完全没有疼痛感，刚刚发现牙肿了，还有点疼痛，惨了咧，又上火了啦~~~
我们爱国，但政府却不怎么相信我们，把YouTube,Twitter等给封了，这样造成我们在这些影响力很大的网站势弱了，我们随便一件事都可能被敌人或5毛所利用，而我们又不能去辩护，去反击，共同去维护我们国际上的声誉！
因为我们被封了！
所以我们势弱了！
一个国家仅靠外交部去影响世界怎么行？
尼玛的，淘宝买裤子回去不试过就洗。
洗了说自己不喜欢这裤子叫退货，退尼玛啊。
不喜欢洗个鸟！！！
SB一个！
1大清早的遇到几个脑残的，能不发飙嘛！！！
2010年9月，北京的普通住宅平均租赁水平，达到每月2947元，已经超过2009年北京应届毕业生的月平均工资2472元。
就是说平均每个月赚的钱全部交房租还差475块钱？
男人从女人那最想得到10种东西:一、多给他一些尊重；
二、多给他一些信任；
三、多给他一些宽容；
四、多给他一些关心；
五、多给他一些理解；
六、多给他一些爱护；
七、多给他一些帮助；
八、多给他一些空间；
九、多给他一些赞赏；
十、多给他一些笑容
今天是4月26日星期四，农历四月初六。
白天雷阵雨，最高温26℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
忙才活得充实啊~不过也要注意劳逸结合,不然爷爷翔爸翔妈都要牵挂勒呢`在家好好休息哦~很快就又能看到你上电视了~我们约会吧给力星期天落跑甜心,数着都觉得欢!
所以像你这种货，骂你算骂的太轻了，真的是脑子里有屎。
行啊，打算怎么着呢？
对骂我从来没怕过，你们也就只能考虑暗杀了，这样就充分保护动物了，臭傻逼们[打哈气]
我妈告诉我：忍无可忍，勿需再忍。
碰到这种事情，可以反抗，实在有需要，可以对打，不会怪你。
可惜我胆子小一直乖巧也没惹什么人…
射手能不能不这么大条了！
我买了东西结果邮到同事那了。。。
--她不知道是谁买的，最后问了一圈，发现是我。
--因为我用我帐号帮她买过东西用她的地址结果我点错了可能~弄的我怪不好意思的[挖鼻屎]挨个打电话浪费人家多少电话费啊。。。
2011年5月2日。
深圳火车站，原来的长途列车售票厅，已改为广深线售票厅，以应付实名制带来的影响。
同时预售期调整为两天。
一是说二王庙纪念的是李冰父子。
一是说李冰因是当地父母官，李冰为父，当地人民为子，在他领导下修建都江堰
金汤匙泰国菜东三环南路富丽城星光大道商铺7-10号电话58765152大众点评网四星绝对是炒作
我从来没有吃过这么难吃的泰国菜
吃的我真是不知道怎么形容难吃程度没有泰国菜的味道也没有中餐的味道吃的我想哭
为什么这么难吃还这么贵大众点评网不能相信有虚假成分
还不能刷卡失望啊
因为有梦，认真过，改变过，努力过。
梦想是一个人奋斗的动力，梦想是一个人动力的源泉。
幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为梦想而奋斗。
有梦想，心就有了方向，有了梦想不在为过去而挣扎。
努力吧，梦就在不远的地方。
天在高又能怎样，踮起脚尖就能更接近阳光。~~~
胡讲。
他的行为来自他长期极端自私自利以自我为中心的价值观。
八刀啊，不是随便哪个人都能干出来的事儿。
换你，你能本能反应的那么干吗？
我想也不能吧。
Inthisworld,thereareonlytwotragediesOneisnotgettingwhatonewants,andtheotherisgettingit——OscarWilde世界上只有两种悲剧：一种是得不到自己想要的东西，另一种是得到了。——王尔德
我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道。
其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住。——几米
子华真是逆生长啊~怎么就没啥变化呢？
难道等我们都上了岁数，他还那么年轻吗？
再次提醒了各位美眉，保养对于女人来说太重要了！
再轉17160
书法文雅遒劲、气势宏伟，有皇家气象[good]
昨日，众多网友通过发布消息，称由于日本漫画家年会宾馆震垮，鸟山明、岸本齐史、尾田荣一郎等著名漫画家集体葬身火海，名侦探柯南的作者青山刚昌下落不明。
而目前，众多民众都对漫画家们的命运颇为关注，期待这只是虚惊一场，并祈祷他们能够最终化险为夷。
风往哪个方向吹，草就往哪个方向倒。
开始的时候，我也以为自己是风，到后来才发现，我们都是草。
——电影艋舺
每个人都应该把自己的每一天当成一场自我的创作，在这创作中诚实的体现自己，而且把这一天当作是一个无法重复的一天，抱持著不能复制的心情过好这一天，若是如此，那你就是一个创作者，而且是一个生活的创作者。
日本发生88级地震引发的海啸第一波海啸已经到达夏威夷西海岸。
海啸对我国的影响小，国家海洋预报台解除此前发布的海啸蓝色警报。
母亲给了我生命，给我永远的力量和期待……
给我自信的身材，给我自强的心态，给我自尊的每天，给我自立的未来。
——祝福母亲，感恩母爱。
我为巴萨奏响一曲战歌，迎接伦敦球队的到来，不会忘记斯坦福桥的仇，我们已见到皇马在诺坎普不再消瘦，即使联赛已到头，欧冠以然在心中拥有，今天的诺坎普我们不会再失守。
祸起存单质押2007年，一位山东济南的车主刘济源投诉至媒体，他所购买的一辆路虎揽胜发生了严重的质量问题，要求经销商赔偿误工费15万元。
路虎揽胜的售价超过了200万元，堪称豪车，而刘济源正是今日齐鲁银行案的主要犯罪嫌疑人。
上班第一天，居然下雪了~≧▽≦~啦啦啦这是天津的第二场雪了，寓意我在今年会很顺吗？
会很好吗？
希望吧O∩_∩O哈哈~GOGO上班[兔子]
超级超级超级超级超级超级喜欢这张神态表情都好喜欢。。。
当然喉结锁骨神马也可以仔细观摩一下[害羞]
刚才一对老夫妻来朋友店里买菜，老太太牵着老头子。
老头子的手脚都不听使唤了。
那场面，让人很感动。
我老的时候，周围有没有那么一个人呢？
看不见未来，但我还是期待。
排戏了，这次走马换将是和大连京剧院的同仁们合作，大家工作都很认真，预祝明天演出成功！[胜利][鼓掌][花束][花束][花束]
牛逼中国有一个牛逼频道叫CCTV10，有一个牛逼栏目叫走进科学，讲述了一个牛逼的老农的一个牛逼的故事，有一天该老农用电笔无意中发现自己的墙壁带电，接下来发现地面也带电，最后牛逼地发现屋子里的空气居然也带电,走进科学对此研究了上、下两集，最后发现：电笔坏了……
，我表示这个包我很喜欢！[抓狂][抓狂][抓狂]
大陆现在可以买到不？[委屈][委屈][委屈]
小乖，签售顺利大麦哟！[心][心][心]
，！[威武][威武][威武]
其实，波音也一直没有停止过进攻性策略。
据美国航空航天杂志报道，波音驻莫斯科代表处一直在关注俄罗斯优秀飞机设计师和工程师的资料，他们很可能将这些人才聚集到波音旗下。
而波音在中国把很多重要机构设置在空客总装生产线所在地天津也颇有深意。
问我幸福吗远比问我的城市GDP排多少与己相关得多!
另外，每个人都幸福的城市或国家指标往往差不了，而指标好，人人缺乏幸福感指标八成是做出来的。
公司老总有天在办公室问其他同事问题，第一问：老鼠为什么会飞？
同事答：因为是蝙蝠。
老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。
第二问，蛇为什么会飞？
同事答，因为蛇吃了仙丹。
老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。
第三问，鹰为什么会飞？
同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞。
新疆巴州750千伏变电站正式投入运行首月运行顺畅2月9日，新疆巴州750千伏变电站的工作人员在检查变电设备。
在距新疆南部重镇库尔勒市2公里的巴州750千伏变电站，为保证正常供电，工作人员春节期间一直坚持在自己的岗位上。
围着我的这几个孩子，猴了吧唧，让我想起了小时候的我，用麻雷子崩茅坑、用弹弓子打路灯，这就叫人以群分物以类聚。
今天刚刚做完安徽电视台九期节目，有点累，不过很愉快。
我和电视台的合作也有很多年了，基本上算是熟门熟路了。
电视台的编导也乐意和我合作，因为他们做我的节目基本上不担心什么，大都一次成型。
我希望自己的节目能让观众感觉不一样，是最实用的电视节目，一看就懂，一学就会，一用就灵。
小时候每天这个时候六点半都是最开心最期待的时间
可现在呢压力好大好迷茫没有地方发泄身边没有一个可以说话的人
不知道以后的路该怎么走
想要有一个安定的家幸福的家懂我的人善良的朋友真的好难
新租的屋子里最大的亮点就是有张2米X2米的超大床。
有了它我可以竖着睡、横着睡、斜着睡，总之无论怎么翻身都可以睡得好。
嗯，我决定亲切地称呼此床为苏菲超熟睡！
人生有时总是很讥讽，转身可能就是一世；说好永远的，不知怎么就散了；最后本身想来想去竟然也搞不清当初是什么原因离开彼此的。
然后，你忽然醒悟，情感本来是这么懦弱的，经得起风雨，却经不起平常；风雨时同船，天晴却各自散了。
没想到的是，一别竟是这么久长。
于是，各有各的生涯，各自爱着别的人。
小人是我们事业的阻碍，成功的拌脚石。
在现实的生活中我们都会遇到各种各样的小人，这确实给我们的生活带来了不小的麻烦。
无形中给我们造成了压力，同时也起到了一定的破坏作用，很多人吃过这方面的苦头。
严重者被小人闹得事业停顿、家庭破裂，名誉扫地，一生毁于此，这种情况很常见。
2010年，TCL已在天津投资25亿成立了TCL奥博天津环保发展有限公司，主营业务为国内外废旧家电及电子产品回收及处理，是目前国内水平最高的大型高科技环保型电子废弃物处理企业。
卧槽，大半夜的被某个人的言论搞得好恶心，日哟，你除了再版某本书，除了提及陈年旧事，除了自作多情卖CP萌，除了自作多情，除了没下限你能不能干点别的啊？
写点没人看的书去行不行？
大家都懒得甩你，各种粉转黑，你还TM得在那边自己跟自己玩生气以为别人TM很在意你……
下限两个字真的不知道怎么写。
小明新理了发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，你的头型好像个风筝哦！
小明觉得很委屈，就跑到外面哭，哭着哭着，他就飞起来了。
亲爱的，如果我在石家庄遇见你一：如果在石家庄遇见你，那么，我们一定要一起去挤传说中的118，专挑早高峰和晚高峰，我够不到扶手你揽着我的腰，我在你的胸口听到了你澎湃的心跳。
如果在石家庄遇见你，那么，我们一定要要一起去福兴阁，体会在人堆里穿梭，挤的彼此能听到心跳的感觉……
每做一事，最好只追求一个最在乎的目标，其余都可让步，这样达成目标的机会才高。
比方：做这事，最在乎是学经验，那就别计较钱；做那事，最要紧是钱，那就别计较面子。
以此类推。
若做一事，又想学经验，又要赚得多，又要有面子
如此美事，有得等啊。
加班加班加班，感觉项目快到最后了，总感觉很多都不到位，可是时间紧迫，TAT。
还有另一个要修改的项目还木有搞完五分之一………
还有几个banner亲，网站美术到哪里去了-_-
和姐妹聊了一晚刚回到家，道理还是那些道理，完全正确，但问题依然是那些问题，还是不能顺畅解决，怎么办呢？
多反省勤自省吧，希望下个问题出现或者旧账重提时，我能自控，至少要有进步，哪怕只是一厘米。
曾经以为，岁月的悠长里，可以绵延此情到永远，却不知，岁月的流逝也可以班驳那些刻在心底最深处的爱，无须言语，无须等待，爱已淹没在岁月的风尘里。
[泪]
这样睡很难受的。。。[泪]
_L-Tanas：心疼。
早…
我最爱的破男人！
我要起床了，一会儿去上班…
你现在有休息吗？
真的是每天都在担心你有没有吃好谁好…
回来千万不要太瘦了啊！
[给力]这是发生在唐山百货大楼的一件真事，一小男孩随手甩玩具，不小心划了旁边停的宝马车，车主啪啪就给小孩两耳光！
15分钟小孩爸爸带着四五辆车赶到，从后背箱数出160w给宝马车主买下车并当场把宝马给砸了！
然后对宝马车主说：车的事，咱们解决了！
接下来你打我小孩的事，一个巴掌500w！
天涯
罗志祥又出来，我吓到~~~以为没有了呢~~~全程英文获奖感言是哪招啊~~~太国际化啦~~~实至名归噢噢~~~~
此时此刻：祝自己二十岁生日快乐！
希望锅煤甜甜蜜蜜，幸福美满，早日生子！
同时也希望维护翰爽的宝贝们用最真诚的一颗心去保护锅煤、支持锅煤、永爱锅煤！！！
我们一起加油、加油、再加油！！！
今天12点58分，云南盈江发生58级地震，县城电力通讯中断，城区大部分围墙倒塌。
之后当地又发生47、45级两次余震。
其实近两个月盈江已先后发生1200多次5级以下的地震，可媒体从来没关注过，恩，两会什么的可重要了，即使说些没可行性的提案那也是高贵的政治，远比不足五级的地震重要是吗？
爱爱联播更爱人民日报，更爱让大家过上更好的生活，我和14岁的同龄人不一样，我从不玩游戏，我是黄艺博，我是中国少先队武汉市总队长。
不是三道杠，而是三+二道杠……
总队长袖标，参考价5RMB。
亲！
包邮哦亲。
拥有它，你一身骄傲！
锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87169，111221。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附0-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
阿希你真的可以给喜之郎做广告了，饿坏了的谭杰西狼吞虎咽果冻。
我们说慢慢吃吃完还有，没人和你抢。
阿希把果冻护在怀里说：你们不要和我抢奥！~[馋嘴]吃货[抓狂][抓狂]
笔笔啊！
当年如果没认识你，我早死了。
可是几年后的今天，我撑不下去了。
真的好想你，每天不停的看着你的影视一遍又一遍，不断的提醒自己你所有鼓励的话。
笔笔，我真的好想告诉你，新加坡的danjo。。。
好累，真的好累好累好累！
洛克菲勒的成功理念：1没有一杆完成的高尔夫比赛2习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本4坏习惯很容易养成，但却很难奉养5视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！
在台博会买的两盒十块钱的方便面，放在农商行的蓝色塑料袋里，被打扫卫生的阿姨当成垃圾收走了，害得我要跑去垃圾车里把它们捡回来。[黑线]
多说无益，如果有下一次，算我瞎了眼。
那位大叔，请你想明白，你也是大人了，什么事情先找找自己的原因，别骂女人知道么？
有本事你冲爷们儿来，别装柔弱博同情，那不是男人，你要冲我来就直接来，威海市文化西路180号，别他妈的打电话到我导员那里。
妈的，一到考试就这么多破事儿，高考是，考研也是。
110115仁川机场送机[请注明：2donghae禁2次修改]打电话!!
又打电话!!!
你说你到底在给谁打电话!!!
我这一生基本上只是辛苦工作，我可以说，我活了七十五岁，没有那一个月过的是舒服生活，就好象推一块石头上山，石头不停地滚下来又推上去。
——歌德谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自己，永远是一个奴隶。——歌德
看来一个人的气场和气度真的是能判断他能做多大的事情。
电影将爱其实就是个电影版的怀旧MV集锦外加广告片欣赏而已。
他诱惑到我了!!!!!!!!!
[吵闹][吵闹][吵闹][吵闹][吵闹]魅惑不羁啊!!!!!!!!![怒吼][怒吼][怒吼][怒吼]
俺去霓虹的这-4年，某人乃要赶紧嫁掉。。
否则俺就要伸出罪恶的魔爪了。。。。
俺会去娶你哦！
真的哦！！！！！╭￣￣╭
分管工会的老总给发来个彩信，说是个非常有内涵的，叫我这个做营销的给解释下，感觉鸭梨很大！
大家帮研究下，据说跟妇女生活现状有关。
12国产影视剧为何越来越滥？
都是明星高片酬惹的祸！
一线明星演一集电视剧敢要20万以上，一部40集的剧短短几月收入800万！
二线的每集8至12万，三线的每集至5万，默默无闻的艺人每集1千至5千元，红与不红，天壤之别。
所以艺人喜欢无耻炒作，皆为钱也。
最近短短几年，片酬涨幅达400％左右，
成副身家剩翻20元！
月光族[泪][泪][tm][tm][tm]O[atm][atm][票][票][票][atm]
东东，市场部中国专员。
个性派，周笔畅的狂热粉丝，冷笑话的实践者，经常能够一针见血。
对娃非常有爱，自己的娃养的很水灵。
看上去酷酷的，但是会打围巾、会做饭、会一切女孩子会的小玩意。
请大家注意，她还管理DZ论坛，中国官网的BOSS，想要知道DZ的八卦请找她。
我不贪心，也不等待。
我找到感觉对的人，就决定了。
我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Betterlife，而不是用我的Life，去找一个Better的人。
用有限的时间过幸福的生活
国产车型首次装备，可探测前方12度，150米范围内同方向行驶车辆，设定信息可在行车电脑上显示，根据设定安全距离自动调整车速，临时车距调整功能，还有声光提醒，在车主的行驶过程中，能减轻长途驾驶疲劳，安全舒适，自动快捷，能更好的降低追尾的危险。
今晚被母后娘娘恶作剧了,洗澡时先是热水变冷水,接着上演亲娘硬闯亲闺女浴室戏码~~~想我恶搞他人无数,终究栽在娘手里
开场是一组快歌，amei如女战神一样，comeon给我感觉吧！
瞬间high了！
欧也！[威武][威武][威武][太开心][太开心][太开心]
她会很矜持，她会很骄傲，她会很冷淡，她总是嘴里说着你走开，心里却一直叫你留下；
她从来不会真正去生你的气，因为她真的喜欢、在乎你。
你认为她脾气不好，她认为你不够迁就她；
你以为她不喜欢你，她以为你不在乎她……
所以，你们总是冷战……
而最后，就这样莫名其妙地彼此错过……
北京数字电影学院08级学生张齐等同学毕业作品一分钟的动画短片未来工厂。
教授做了点评，造型很不错，表面应该改进一下，整个结构很不错。
逻辑应该转变一下，视觉效果就更好了。
:挤出市场上的小鲶鱼，代价是什么，难道我们还没有警醒吗？
此:大型地产企业的到来受益最大的是地方政府，其次是本地的一线地产开发商，第三是高端客户。
受伤的是没有地多少地又没有思路的中小开发商，还有中等偏下收入阶层
这两天逛澳洲阿得莱德的博物馆。
每天上午11点，有馆员带领游客参观、讲解博物馆。
带我们的可能是位孩子王，经常带孩子参观，动作极其夸张，讲得又快，听得我去里雾里的。
那些骨头是人的，说是土著把先人的头骨放在家里，以示纪念及带来好运。
听得我头皮发麻
电视剧太荒唐了，小三感冒了。
男主人竟然差遣女主人竟然给她煮泡面，喂药，屁屁屁屁屁。
换我早一巴掌抽死她了，这是毛啊，太不对了，宣传的神马思想，气死我了真又气死我了
标点符号的重要性，点错害死人啊！
_yang:哈哈妈妈对儿子一定不好，所以儿子才会这样玩妈妈~！
哈哈哈哈~！
各位同学们，因为苹果认为我们的APP过于领先，所以，他们觉得只有42的最新版本才能使用我们的爱汽车。
[偷笑]但其实我们的开发是本着所有用户的，而且也通过了全面的兼容测试。
经过刚才和苹果的沟通，他们将会尽快调整版本限制，所以，手里机器版本是42以下的同学，还请静候几天~马上就来啦
本人有一甜品冰淇淋店在三里屯SOHO，因本人时间少无暇照顾，现寻求合作，请有意者私信联系我，大家帮我下谢谢
JennyBakery的饼干买回来啦，找店铺找了半天，幸好找到了，否则白走了。。
刚吃饱饭还是尝了一块，味道确实不错，哇哈哈。。
不过现在涨到70港币了小盒的，我看网上写说是65港币的。。
在抽什么疯吗?
凌晨4点醒来，习惯打开，竟然不能打开！
早晨8点多再打开发现可以用了，但不时出现未知错误，一直重新登录，某一次成功了。
是软件Bug，还是管理员Bug了?
飘逸的混泥土：百货大楼，墨西哥，设计IE。
整个外立面用螺旋桨状的预制水泥构件构成，最长构件长达20米[阳光][阳光][阳光]。。。
虽然大小完全跟真人一样，但他们的形体动作和面部表情，全都呈现出一种小心的，紧张的，甚至害怕的样子，端着枪，弯曲着膝盖，佝偻着腰。
想想我们的那些战士雕像，哪一个不是勇敢地向前冲的样子？
也许，这体现了他们对这场战争的反思？
妈妈说，他每天早上用芹菜、苹果、番茄、橙子、猕猴桃混在一起榨汁，然后再吃核桃粉、芝麻粉等补品，每天一次，再拿蜂蜜加蛋清面膜，怪不得这次来看她越来越年轻了，哎，让我这个更做女儿的情何以堪啊？[思考]
一路看了我们几个福州的项目，为团队感动和鼓掌。
有不声不响的老梁和可敬可爱的蜜蜂团队在，紧紧抓牢市场，纵深发展，我们走得稳健而坚定，谢谢伙伴们！
福州市场，给年轻团队留出了很好的发挥空间，明天项目过堂会一天。
而在17家终止重组的公司中，以宣布重组停牌日收盘价与5月20日收盘价计算其区间涨跌幅，共有12家公司股价出现明显下跌，包括西部牧业、大立科技、华芳纺织、亚太股份、*ST南方、ST秋林[1288158%]、ST宝利来[1270-09%]、ST吉药、时代科技、ST宜纸[1044010%]、福建南纸和ST四维等。
看说美国中产阶级这十年收入负增长7%。
尼玛共和党固然是一肚子坏水，民主党也不是什么好鸟。
巴菲特说他的税率比秘书低也不是一天两天的事了，O8现在才做出一副恍然大悟的样子，在明知国会不会通过的情况下提议征富人税，不过是因为选情危机做样子罢了。
当时众参两院都自己控制时干TM什么去了？
北国秋日，飒飒秋风，凉凉秋意，月明在心，澄澈满怀！
诚可恨者，上午看电视中有北京某地祭月的场景，依旧是一帮穿满服类似太监形象的演员，匍匐猫腰，跟着一个挺胸撅肚大鬓角看似满清皇帝形象的人，群魔乱舞做祭奠状，真坏我中秋佳兴！
今年可是辛亥革命百周年啊，怎么荧屏到处都是满清僵尸形象呢
LX已入，不纠结了-。
-~想起那个去看房的同事，想起房价。
我纠结个P啊……
不过我真被招行折腾，现在第三方支付额度大众版500，当时手机支付不成功，我开通直付通，结果限额2k，今天跑了两次自助终端，打了两个9。
最后那个小哥说……
你身边有可以上网的手机么？
用手机支付吧，我那个崩溃啊，我去。
也许每个人的心里都会有这样一个人，虽然他缺席了你的现在，但，他参与了你的过去。
他一直存在你心里最柔软的地方，在你最脆弱的时光给予你力量。
他是你记忆里的一个盛夏，是最绚丽的邂逅，也是最凄迷的结局，更是一个隆冬，一片海，一本日记，以及一个伤口。
因为爱情不会轻易悲伤所以一切都是幸福的模样
因为爱情简单的生长依然随时可以为你疯狂
因为爱情因为爱情在那个地方
依然还有人在那里游荡人来人往
歌词很美……
要不要这么帅,这么迷人!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![抓狂]
过了预产期还没生的种催生方法：妊娠达到或超过42周即超过预产期2周称为过期妊娠。
妊娠过期会使胎盘老化，从而使绒毛间隙血流量明显下降，形成梗塞，进一步使血流量减少，供应给胎儿的氧气和营养物质减少，使胎儿不再继续生长。
同时羊水量也会减少，严重时胎儿可因缺氧窒息而死亡。
谁，可明我意，使我此生无憾；谁，可助我臂，纵横万载无双；谁，可倾我心，寸土恰似虚弥；谁，可葬吾怆，笑天地虚妄，吾心狂。
伊，覆我之唇，祛我前世流离；伊，揽我之怀，除我前世轻浮
早晨一觉醒来，有一点点小失望，雪没有预想中的大。
不过今天要出行，完成一件重要的事情，也好，也好[手套]
就拿富士康来说，资料介绍说其是于1988年在深圳建厂的，那时他是否遇到了现在的问题和矛盾？
为什么？
是不是原国营、集体和街道企业普通职工薪酬、应有的福利和劳保这个参照物消失所导致的呢？
重组告败后的两个跌停板还是出现不少机构的身影，4月6日龙虎榜显示，两大机构现身卖出榜单，卖出金额超过700万元，次日的卖出榜依然出现一席机构席位，甩手卖出5266万元。
而4月7日当日大立科技的股价已跌至4175元，较停牌前跌去了19%。
堰塘见底，溪水断流，田地干裂……
十年罕见的秋冬春连旱，正考验着三峡大坝所在地宜昌市的干部群众。
从去年11月至今，宜昌平均降水量比历年同期均值偏少五成以上。
灾情高峰时，25万多人和95万头大牲畜饮水困难，16万亩农田不同程度受灾。
据说正在人工催雨。
我这个老年人更更伤不起啊，0之前人找病，0之后病找人啊！！
年轻的时候要多睡觉，要听老人的话，哈哈~~
塔普是真心爱着李孝利！！！！！！！！！！！！！
姐要晒成小蜜色了么么么么么么么么么么么么么么么么么么？！！！！！！！！！！！！
美国高盛公司最近的一份报告就认为，在过去几年，正是由于欧美国家因国际金融危机无暇他顾，导致中国在海外资源项目连连得手；但随着欧美经济的复苏，他们势必将加强与中国的争夺，中国的资源供应将遭到积压。
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了別人，而是他在她有所期待的時候让她失望，在她脆弱的時候没有扶她一把，在她成功的時候竟然妒忌她。——张小娴
昨天发现超市里面的顾客比以前少很多很多，不到六分之一，估计是价格卖得太高了，进场费用很高吧，从农民手中低价收购然后高价位卖出的生意看来是不好做的……
临沂你们的恶只会激起更多人的怒和恨中国的爷们们方向临沂Go我给你们募捐路费去操我真的怒了欺人太甚欺人太甚
今天早上收到一个尼日利亚同事发来的邮件，客气的问讯我和我的家人是否安好？
还表达了对地震灾难的同情和遗憾
她是我2月在巴黎开会遇到的同事，发此邮件，或是把我记成日本人，或者对亚洲不了解。
呵呵～
无论如何，大家同为地球人，灾难面前，人人平等~为在灾区的人们祈福~
我的手指下午三点左右被公司的小狗牙齿划伤了，破了，有血渗出。
小狗今天刚打完最后一针，我去哪打狂犬疫苗啊是不是还要打那个巨贵的免疫球蛋白啊是不是还得打破伤风针啊我的粉丝里有没有大夫啊。。。。。。。
每天都来支持，希望宝宝能够得到这套可爱的玩偶，尤其是里面的河马，因为爸爸常说他是河马，我是鸵鸟，宝宝是蛋蛋。
夏天到了，昨儿第一天穿上长裙，半身的，很长很飘逸。
有一回上公交车，被一个人踩住了裙子，没反应过来，继续往上走，md人上去了，裙子没上去
被一个来电吵醒，睡不下去了，只好起床。
走出阳台看看外面居然在下雨。
刷个牙，晾杯开水，冲杯咖啡，又钻进被窝里看华娱卫视静距离，呵呵，嘉宾是港剧之王罗嘉良。
在做好的鱼里放一些切段的干辣椒，可以让鱼永久告别腥味;
把要熬汤的鱼先在锅里炸一下再做汤，可使熬出的汤呈现诱人的乳白色。
思想上的努力，正如可以长出大树的种子一般，在眼睛里是看不见的但，人类社会生活的明显的变化正发生于其中
起来了。。。
回想昨晚酒吧，怎么这么多老外啊。。。
一个黑妞抱着我跳了好一阵子呢。
不够黑妞就是黑妞有味道。
这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。
[爱心发光]8年了，你从未走远！
你的容颜永远的印在我们心里！
今晚无心睡眠，只希望风继续吹，我仰望星空能够看见你的笑容！[爱心发光]
刚才咨询了下围裙小秘书，说是咱群的活跃度不够，人数在7000又受限了，光看不说话的朋友们也要己的读书心得，这样会让更多的朋友参与进来，会分享得更多，我们也会学到的更多，也是一种马太效应，所以在这里我呼吁各位群友，尤其是分享少的群友积极参与进来，为壮大我们的精神领地一起奋斗！
边玩边看东南台?????????????
,还是大爱江波啊!!
[爱你]又看见顾一夫可憎嘴脸,死叛徒,还没打呢,主动投降了[怒]
无聊啊，今天竟四处乱窜啦，看看同志们新货啥价位？
一打听傻了。
难道我这次进货带的银子也只够收一两件东西的，MD没天理啦。
我想了下大难真的来的时候，翡翠不能顶烧饼，再值钱的东西也一样，关键就得是烧饼能活命！
我决定改行卖烧饼了以后没事在地铁边吆喝的兴许就是我，看见我不许装不认识得捧场啊！
[话筒]亲们，南南不是主持人南南，也不是东快的谁谁谁，更不是海都的啥啥啥，偶就是偶，一个喜欢鞋子的丫头。。
西方古代民族，虽其环境不同于我国，然其渴求星象之知识，一如我国周秦以前之状态。
埃及金字塔之建造，即与星象有关。
埃及以参为大辰，农事之作息，以参之见伏为依归。
我国有二十八宿，印度亦有二十八宿，即埃及、波斯、阿拉伯亦有二十八宿。
我们曾以为那些委员只是政府传声筒，只是尸位素餐的无能者，但我们错了！
他们早已成为权力的同谋，权贵的代言，并且干的废寝忘食，无比尽责。
倒板的出租车，明明右转绿灯，又是高峰，他居然停着收钱下人，堵住一长串的车，忍不住在路口摇下车窗对他吼了一嗓子，你开车有没有公德啊！！！
真痛快：
在我心里羊这种生物只有2种形态最萌：厚厚软软一大坨盯南皇……
，和剃了毛……
的………………
状态……………………………………………………
在一个风雨交加的晚上,你开车去接在汽车站躲雨的妻子
当你到达时,发现那儿除了妻子外还有你最尊敬的老师,曾救过你命的医生,以及一个知心的好友,他们已经浑身湿透
而假如你的车只能再载人,你会选择谁呢?
在你思索的时候,你有没有过这样的想法:自己下车,让他们先走,然后让一个人再回来接你?
中场休息……
尼玛……
除了眼训还是眼训……
[睡觉][困][猪头]还有三堂课……
要上到下午五点……[抓狂][抓狂]
一日，带侄子逛街，路过一个玩具店，门口吊着一个毛戎的长臂小猴子。
侄子对我说：我们把猴子买下来吧。
我说：不买了，给你买过玩具了。
侄子哭着说：你看它一直在那吊着好累，买下来我就可以抱抱它，它就不累。
一觉醒来巴萨竟然被淘汰了，我勒个去，我今年的欧冠几乎怎么看就已经结束了。。。
[晕]这下好了，不用像去年一样天天顶个黑眼圈见人了。。
呃，欧洲杯是好久开始喃？
继续上美照，果而MM我真的是百科全说的忠实观众哦[哈哈]我的顺产日记希望没有吓到你呦[可爱]
不管你是什么大学毕业，你的毕业证，我都只当作收款凭证，因为它能说明的，只是你的家庭为你读书付过款，而并不能说明你有没有读过书。————某企业老板。
怨也白怨，爹妈都不能给你，谁也给不了你。
陈老师这个话说到点子了！
买得起是有好爹妈，买不起也别怨国家。
世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。
回忆就是这样在模糊与清楚中摇曳摆动，仿佛已经忘记的过往，只要一点线索就能够马上清晰起来，哪怕是一块儿小小的橡皮、一张泛黄的照片。
流淌在回忆中的，往往是甜蜜与温暖、幸福与喜悦，就算想起某次考试不及格，某天回家迷了路，嘴边仍然带着笑。
男重姿色女重铜，江湖岁月误前程。
忠言半句存心底，过耳轻风涤梦清。
厌旧忧愁空寂寞，喜新浪漫剩峥嵘。
阳春白雪风流债，误尽青春总是情。
接上条25年的情其实就是你的一辈子
我无语
我只敢在这里和你说为了我请认真的活，去选择属于你的情有独钟，不要逃避，你的生活不应该是现在这样，你对我好了25年，剩下的日子你属于那个能对你好一辈子的人，你快乐我才更幸福。
你的时间有限，所以不要为别人而活。
不要被教条所限，不要活在别人的观念里。
不要让别人的意见左右自己内心的声音。
最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。
——史蒂夫·乔布斯
写有六种境界：1、深入浅出；2、深入深出；、浅入浅出；4、浅入深出；5、不入只出；6、只入不出。
你属于哪一种？
你喜欢哪一种？
生命给予我们的，正是我们所期待的，但是我们时常忘记或是忽略；生命所赋予我们的，比我们期望或要求的更多，不妨我们静下心来，你一定能看到。
别再折腾农民了！
你们这些官员的脑壳中还有点智慧和人道精神吗？！
——河北省石家庄市某镇搞新农村建设，要求农民今后锄地耕田要着统一制服，镇里还发了文化书籍，要求农民尽快提高文化素养，并定期抽考，不合格者广播通报。
将来各村临街房屋墙面还要统一刷漆，屋顶统一造型，费用农民自掏腰包。
一天一位刺客被雇刺杀秦始皇，他来到秦始皇面前假装外使,突然从背后拔出刀子刺向秦始皇，秦始皇上前博斗并大喊：有刺客啊！
捕刺客打刺客捕刺客打刺客反复，要不你也念一下？
当然后来杀手没有成功，BBOXBeatBox也就在中国诞生了
昨晚和几位老大吃饭，饭后又开唱花鼓戏了[嘻嘻]可老忘词，谁手头有词，下次打印了给他们，当好秘书长[爱你]
在北约对南联盟空袭作战中，1架F-117A隐形战斗机于当地时间月27日晚上9时北京时间月28日凌晨4时在贝尔格莱德以西60公里的沙巴茨与鲁马之间的地区被南联盟军队发射的SA－击落，随后坠毁在贝尔格莱德以西40公里的布贾诺伏契村附近。
从此打破了不败的神话。
今天两件大事！
武林外传票房过亿！
大学生士兵的故事首播成功！
再次感谢以及所有的朋友！
明天更给力，要和春晚拼收视率！
各位班长、士兵们过来顶起！
偶也！！！！！
1:道德不是企业的最大诉求，企业最大诉求是利益最大化，否则都改成慈善基金会得了。
万科公司应该更名为慈善基金会公司。
我认为房产商应该赚钱，应该没道德，不然这个企业怎么做？
天秤同样喜欢朋友，但是朋友给不了天秤，劳累的归属。
如果你与天秤确定了关系，就成为他的避风港，不需要逼问，不需要强迫，只需天秤的悲哀，承担不起之时，给他一个避风港，就替他承担了所有的悲哀。
一早上都在考虑如何完成已经延迟的任务，不是看看这个就是翻翻那个，虽然与任务有关，但却没有太大的帮助，心就是静不下来放在这个任务上，难道从内心的深处已经开始抵触了吗？
不行，一定得战胜自己，平静下来，进入状态，只需要再努力一下就可以完成了！
麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
刚才看到和中新社最新消息，确认月11日新藏公路车祸遇难人数为16人。
想到前天晚上，为了准确的报道出遇难人数，我打了几十个电话，最后在新华社报道18人遇难，中新社报道19人遇难的情况下，再三向叶城县和交警方面核对，最后发出遇难16人的准确数字。
那天加班回来我就重感冒了。
但现在很安慰。
为什么我喜欢这种人人认为的鬼天气？
每一次下雨我的情绪就很稳定轻爽呼吸也很舒服
如果和自己喜欢的人在阴天下雨天窝被子里看电影嚼零食睡大觉是我觉得最幸福的事情[白云]
安徽台中秋晚会简直是全假无真，这也太狗血了吧，对口型痕迹那么明显，甚至有明显的错误。
我宁愿听真唱的小瑕疵，也不愿意看这样糊弄观众的演出。
三门衣柜，适合空间特点：长方形卧室在衣柜的两侧制作轻体墙，可以制造嵌入式的效果，感觉柜子并没有占用太多室内空间。
把手选择了通长的款式，即使是孩子也能够轻松拉开。
这是一间办公室，位于西班牙靠近马德里的郊区，超长的透明玻璃，在深秋看上去更具有诗意，仿佛和自然混合到了一起。
好想在这样的办公室工作呀，你呢？
强烈感觉外国人好会享受生活……
如果有一天，你在街上碰到了你的前度与新欢在一起，请不要心酸！
因为自小我们的妈妈就教我们，要把旧玩具送給比自己更不幸的人。。。
漫展附近一辆出租都没，搜了下，发现附近有公车到酒店，快走到站点时，看着一辆目标公车开过，心想维持形象就不追上去了，再等下一辆吧，坐了半天管理员说末班车已经开走了。。。
怎么每次来杭州都这么倒霉啊！！ToT~~~
国际舆论关注世行首度发行五亿元人民币债券——世行对人民币投下信任票世界银行日前决定14日起在中国香港发行总额为5亿元人民币的两年期人民币债券，票面息率为095%，每半年付息一次，偿还日期为201年1月14日。
这是2011年香港资本市场发行的第一只人民币债券，也是世界银行首次发行人民币债券
十大多吃也不胖的减肥食品1、肠胃清道夫：木耳；2、超低热量能手：冬瓜；、燃脂瘦身高手：口蘑；4、低卡高纤冠军：绿菜花；5、代谢多余脂肪的行家：土豆；6、零热量美食：海带；7、好莱坞明星青睐的瘦身美味：魔芋；8、吸脂专家：冻豆腐；9、最佳早餐瘦身品：香蕉；10、瘦身大餐：鱼。
哇哇哇新年来了，围脖里朋友们统统在倒计时的说。。。
等会去洗今年的第一个澡去。。。
妈的这条围脖写了10来分钟，一会看会电视一会吃会东西一会抱会狗。。。
坑爹啊，昨天下午北京时间5点半在华盛顿起床赶飞机，在首都机场转今天下午5点飞机，现在通知飞机还在长沙，又困又累又饥！[泪]
一个是你最爱的前度，一个是最爱你的现任。
如果两个分别同时出事，两个只可以选一个，你又会去救那个？
+你选择。
SONY的卡片机坏了，到百脑汇去，说是要2-天时间，要换部件，质保期过了，要两三百块……
后来直接找到SONY的官方维修部，前台小姐拿到一看就判断是镜头可能哪里出了点小问题，20分钟立等可取，全免费……
20分钟后果然就好了[爱你]还好我没有选择前者！！
一直看空新浪
一直被人质疑
昨晚的新浪暴跌再次证实自己的眼光
今天之后,不再讨论新浪了
只做不说
这不是一块普通的鼠标垫，它除了垫放鼠标外，还能用来锻炼身体。
采用高强度的弹力橡胶制成，双手握住两端的把手就能进行扩胸运动。
当拉伸开来后，原本中间的微小图案还会变成超人的标志，让你得到满足。
真相掩盖在细节中，为什么是9个而不是8个或10个？
为什么是军队而不是土匪？
怎么就知道是这几个而不是那几个？
越高层的管理者选人时越犀利！
他们的犀利往往表现在关注5类问题：①你是否发现了同辈没有觉察到的关键问题的症结所在？
②你是否在态度上把这个问题看做机会？
③你是否已经自主地提出了多个解决方案？
④技术路线截然相反的方案你能否评价各自的优劣并做出抉择？
⑤评价已经完成的业绩时你是否足够客观？
来广州两天都没能织围脖,一直都在忙,再加上又感冒了,好痛苦[泪]不过广州给我的感觉灰常好!
很干净的城市,很热情的人儿们,很方便的购物环境,总之啥都好!
哈哈,以后没事就飞来玩玩[做鬼脸]
我一直赞成结婚以爱情为本，但始终坚持，女人婚后的生活水准，绝不能低于婚前，以前吃牛排的，婚后只能吃KFC。
以前打车的，婚后只能挤公交，这不是结婚而是骗婚。
女人对婚姻牺牲良多，为家庭放弃事业，为孩子放弃个人，如果连婚前的生活水准都保不住，还不如别结了——陆琪
茫茫人海中谁遇见了你，你邂逅了谁；谁错过了你，你注意了谁；谁陪你走了一程，你陪谁过一生？
一路上的行走，你会遇上很多人也许是陪你走一站的，也许只是一个过客，于是生命中留下了许多逗号，一段经历一个逗号，一段感情一个逗号，一段付出一个逗号，无数个逗号的等待，只为最终那个句号。
若签约活塞队先发后卫斯塔基，宏远无疑将组成一支足以称霸中国CBA乃至整个亚洲的无敌之师。
此前他们刚刚签约了前新疆队大前锋詹姆斯-辛格尔顿，加上易建联，若斯塔基真的已经敲定，那么宏远实际上将拥有三名拥有NBA履历的球员，其中2名还是主力球员。
宏远几乎是CBA版本的银河战舰。[鼓掌]
小染和小天天开完会后合影。
小染发现一条负责警卫的狼狗，非常喜欢，硬要把它加进来。
二人就究竟让狗在什么位置上煞费苦心。
如让狼狗在中间，可能会被人取笑说两人生了只狗；站在小染一边，可能会被人取笑是小染的情人。
最后，狼狗被安排在了小天天一边。
第二天照片见报，所有读者的解读是：狗，男女。
看到打拐乞讨，又想起一件事儿来，很多大学生在新华书店门前举着牌子，上面写着家教。
是不是应当专门有个地方登记管一下，免得上当受骗。[酷]
前几天就打过醒，是只纯虫就莫装B，否则就要遭雷劈。
明明是条虫，装神马嬉皮。
在我儿子取消你老公的当下，你觉得机会来了是吧？
狠狠踩啊，挑拨的欢啊，大喊草包王道啊！
这么忠心耿耿难怪要提拔成西安会长了！
人才啊！
什么叫两面三刀表里不一我今天见识了，先上开胃小菜仅供欣赏，等闲着无事再继续玩
为什么找不到？
茫茫人海，人生如露，要找到最合适自己的那一个谈何容易？
你或许可以在40岁时找到上天注定的那一个，可是你能等到40岁吗？
在20多岁时找不到，却不得不结婚，在三四十岁时找到却不得不放弃。
这就是人生的悲哀。
mLearning的确有前途！
前提是智能手机进一步普及，4g网络，运营商带宽流量费用降低。
学习软件开发商可提前研发。
谢谢那么多的同学。
在这一年做出和画出了那么多跟我一样又萌又可爱的。[哈哈][哈哈]。
辛苦了。
大家今年都辛苦了。
心中的感谢不多说。
[威武]。
北京大雪纷飞时
在那座城市的某个角落,三条大男人煨依在一起,煮酒烹地产,顿时,唾味灰飞烟灭
临了,还给遥远的发来传真,说北京太冷,南方人受不了之类的借口,纯粹吹牛皮,但也让人仰慕生羡
[话筒]这不是教育部,甚至不是国务院所能阻止的~最高权力领袖、政治家,必须有对中华民族高度负责的具体行动!
顶层设计要改革,要人文教育,要全面发展~不要惟分数论人品!

集体下跪，大声喊冤58你相信这是一起交通事故吗
记得社会能见度的同事说过，当时在定县拍摄同类项题材时，数千名村民一看到凤凰记者到场，齐刷刷地全下跪了，那场面震撼，可惜不能播出。
指挥黑社会的县委书记后来被枪毙了！
包青天会死于非命么？
今宵佳诗12:＜念月读秋＞
秋雨掩月岂奈何，犹闻桂香满人间。
月中仙子本有情，广寒虽冷亦从容。
~沙莎辛卯中秋随感。
祝中秋快乐
您认为呢：台湾没有大陆的文革动乱，了中华文化的深厚底蕴，从生活美感到艺术美学，它的传统韵味，让世界惊艳。
台湾也是全球实践儒家思想最普遍、最彻底的华人社会。
仁义、孝亲、尊师、勤奋、善良、纯朴等儒家倡导的美德，早已成为民众生活的一部分。
唯有台湾，最有条件成为中华文化的领航者。
今天是上班第一天，收到了BOSS发的红包五十元！
虽然不多，但是这里面饱含着BOSS的一份深情和厚意！
捏着这个红包，我感觉在这寒冷的冬天里，处处充满了温暖的气息，啊，春天已经悄无声息地来了……
在新的一年，我一定不负众望，继续为实现共产主义而不断奋斗！
我月9日的签名苹果
在miele冰箱冬眠了整整一个月，还很新鲜喔
miele冰箱还真强大~我打算带回洗洗把它吃掉，来支持下miele冰箱的强大！
普华的审计意见显示，齐鲁银行部分贷款及银行承兑汇票业务，由第三方以共计48亿元的存款作为质押。
审计师从独立渠道获取的上述业务借款人2008年度财务数据显示，其营业收入与贷款规模不能匹配，且与该行信贷系统中的信息存在较大不一
生活，就是面对现实微笑，就是越过障碍注视未来；
生活，就是用心灵之剪，在人生之路上裁出叶绿的枝头；
生活，就是面对困惑或黑暗时，灵魂深处燃起豆大却明亮且微笑的灯展。
今天收到温州寄赠的刊物瓯风第二集，系黄山书社出版。
我与温州的朋友并不熟识，收到第一集时，心想可能是国涌兄递交的赠阅名单，不过，没有问过。
七十多年前，温州历史上有过瓯风杂志，今天的瓯风新刊自为薪火相传，或远绍前贤，基调平静而舒缓，是一本有相当水准的历史文化读物，欣赏！
一切都完啦，还有四个小时今天就过去了，没愚人也没被人愚，这个节算是绝望地虚度了。
还好，有唯一补救的方法：：00打开频道看重播的联播！
今天学到一句很受用的话：首先，吸纳别人的观点，然后，形成自己的观点。
有人只听某某人说的话对，但没有自己的观点；还有人只坚持自己的观点，不听别人的任何观点。
我们要学会在这之间找到适合自己的平衡。
大家拭目以待咯~加油加油！~~
哈哈，宣传海报都贴起来了，蒋导和苏姐都辛苦了
做手工，做得午觉都没睡。
罗先生问我，你是不是打算做好了，去卖钱啊？
我瞪了他一眼说，你缺钱吗？
他说，不是，我认为只有赚钱才这么忘我。。
:那些人吃楼下流浪的猫，在阿姨家被收养的自然吃不到了，就毒害之;介于上面的原因，他们对阿姨怀恨在心，有时候在楼下为保护猫发生争执，男人仗势欺负女人，那怎么算干架？
阿姨为救猫甚至被他们关进图下的地窖里不被放出来，认真是好事，做点实事更好，谢谢
你遇上一个人,你爱他多一点,那么,你始终会失去他。
然后,你遇上另一个,他爱你多一点,那么,你早晚会离开他。
直到有一天,你遇到一个人,你们彼此相爱。
终于明白,所有的寻觅,也有一个过程。
从前在天崖,而今咫尺。
——强者无敌by壁瑶情不知所起，一往而深。
叫板得好！
据南都报道，湖南省纪委干部发叫板长沙县委书记，指责长沙县公安拘留殴打讨薪农民工一事，扬言谁错谁下台。
祖德欣赏这位刚正的省纪委干部，鄙视目前腐朽的官僚体制，省纪委干部竟然无权插手县里的事，县纪委查县公安会有真相吗？
难道中央不知道下面基层县有多腐败吗？
不想管了吗？
我很奇怪人大天桥底下那些办证的妇女,为啥个个都抱着小孩呢?
多少年了都这样
她们是同一批人吗?
她们的小孩都不长大的吗?
小孩是办证上岗的执照吗?
被失踪之事屡屡发生，难道这不属于非法拘禁吗？
新四军老兵抗拆记后续：滨海县须公开刘太香行踪并停止野蛮拆迁。
黑苹果青年公益创业第一季报名已进入倒计时，暑期想行动起来的童鞋们注意了，我们的报名截止时间是5月10日。
大家可以以支教、扶贫、科普、公益旅游、心理咨询、文化推广等等等形式参与我们的活动，我们将提供资金资助+集训+指导+报道等多方面支持。
感谢的小礼物，特别可爱，哈哈。
还有的特产，啦啦啦，还没吃。
哈哈。[可爱]
投行夫妻被批捕追踪：安雪梅已被捕谢风华仍在逃。
安小姐应该是被谢利用了手中的资源，利用了身体，利用了感情---。
安小姐SB！！！！
5月1日了，劳动节快乐，现在0点了，怎么还那么多车，厦门的天气好好啊，哈哈！
还有0天要出发了，好快啊，HKamp;BKK,我要来了！
DYZ户外约会：我喜欢散步，很普通的在草地上散步，去BBQ也很棒，就两个人很悠闲的度过。
在咖啡店约会：我会点热狗跟热可可，我常点热可可，女朋友她想点什么都可以，跟我一样也可以喔。
电影院约会：电影啊，我比较喜欢看恐怖片可是女生应该不喜欢吧。
所以还是喜剧片好。
约会时想播岚的歌是：truth，笑
有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；
有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没有结局；
有时候，明知没路了，却还在前进，因为习惯了。
:大爱啊~词，曲，演唱，太棒了！
我爱你，中国--汪峰台湾版和内地版都还不错，台湾版的更好一点。
推荐
坐上开往红河蒙自的车子,今天起出差几天,吧中事务就有劳宝贝,水水,看看和管理组亲们多辛苦,群啵一个[飞吻]。
我上不了Hi,不过会用手机到吧里和来的。
嘿嘿,别太想我!
在看完美报道突然怀念高中因为仰慕师姐而在文学社打杂的事情，不知为何我比较愿意和女王型的女生共事，也许我是个女王受的M男。
其实，只要我心里认可了一个人，而刚好那个人对我有一点点好的话，我就会为他赴汤蹈火，士为知己者死。
当然，今年我会做到真正独当一面就是。
不为任何人，只为自己。
今天难得出来看书。
上午小贝来宿舍，我就被拖出去吃饭了。
完了和她去拿书，下楼后去喂猫啦。
四五只猫蹲在地上吃着猫粮，边吃边哼哼，我在边上看着，那画面真温馨的，突然好想养只小狗狗带着。
小猫中午才表示手机掉了，下午我还是打了他电话，然后是秘书台，然后我叨咕这家伙去哪里了。。
猫啊，找你呢。。
咱们的滨江一家人要做群服。
男的灰太狼，女的红太狼。
我让他们找你。
鑒於剛剛有人說上一條的照片拍好難看、今天又沒什麼好看的、只好放之前放過的照片啦。
更多在16博客。
向世界道晚安
2011的第一聲晚安。
9月22是无车日还是禁车日？
本是爱自然、低碳环保的民间年轻人倡导的活动非要变成政府行为！
想想，明天是工作日，市区那么多地方都划为管制区，只一味的说禁，却不准备解决的方法出来？
这样的无车日带来的只是满腹牢骚，甚至惊民扰市！
看，今晚市区宾馆爆满，为何？
只为第二天不迟到，这是低碳吗？！
我很想知道韩庚他从下飞机一直到彩排一直到现场演出一直戴着那顶帽子还有那副眼镜是怎么一回事？
跳舞那么激烈的运动都不舍得脱下来啵~从图上看出他眼镜已经快被震掉了！
很喜欢这部片子看了两季感觉有时像雨后的清新有的故事又恰到好处的碰触了你内心最柔最软的地方很温馨很无奈……
别人读程序的时候，我在玩程序，别人写程序的时候，我在读程序，别人已经编了10万行代码的时候，我在写程序！
这他妈就是距离，真不上进！！efforts！！！
如果：婚姻是爱情的坟墓，那么：
相亲——是为坟墓看风水；
表白——是自掘坟墓；
结婚——是双双殉情；
移情别恋——是迁坟；第三者——是盗墓！！！
刚刚英语老师问我们你认为最幸福的事情是什么?
有的人说回家,有人说奋斗,也有人说做些自己觉得疯狂的事就是幸福
每个人对幸福的理解都不一样,我也不例外
初三的小明上课老是爱睡觉，于是班主任找他谈话。
　　班主任：小明啊，你觉得什么课睡觉时间过得快啊？
　　小明：历史课！
　　班主任：为什么？
　　小明：刚睡下去老师在讲文艺复兴，睡起来就讲到十月革命了。
我的手工艺品之玫瑰花有将近十年没弄过这玩意了不知道各位看官觉得如何
你们会夸我心里手巧吗我会虚心接受的哈哈
改天晒晒我n年前做的中国节
金在中身体一直不好，腿伤这是大家都知道的，因为他身体一直不好，之前很多站子的礼物都送了补品红参什么的，去泰国的时候他也说了因为身体不好所以喝了很多冬阴功汤。
这也是现实。
有过这样一个女人，我们是同学，是好友，是哥们儿姐们儿。。。
可我无法接受她对我一夜的想邀，最后沦落为熟人！
我无法容忍别人逾越我的认知，可想想，自己也会逾越别人的认知。
算啦，不要责怪别人不懂你，你就没懂过自己！
卫报：奥巴马对以色列玩的是嘴把式。
文章采访在不同国家的人，比如在中东的一位自身编辑IbrahimHewitt说，两年前他说的话等于零，5月15日白宫明确支持以色列，打死了14个巴勒斯坦人。
伦敦的大学教授AndreaTeti说，有简单的办法检验1967年停火线承诺，终止对以色列的援助。
显然在讽刺奥光说不练。
什么是成功？
我的理解，就是最大限度地战胜自己，超越自己，发展自己，完善自己。
追求成功是每个人天生的权利，尽管人们追求的方法各不相同，但都是由一连串清晰的观念、意识与行动组合而成。
开始整理这次法国之行的照片和文字了，照片1000多张，文字怎么也得用万统计，都能写本书了，虽然只有8天，等着看俺博吧，一定是朝鲜专辑之后的又一好看的完整专辑……[害羞]
死维尼去死。
早晚下车，笑等不喊崽子们就表喊，不稀罕，我们就是冷艳高贵就是不喜欢你们叫无关人员。
操。
中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
中国城管部门：砸场子，我们更专业。
中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
中国P民口号：做小强，我们更专业。
诗人柳永有道：＂红尘紫陌，斜阳暮草长安道，是离人，断魂处。。。
别来千里重重行。
"我到了诗人笔下的长安城，呵呵
我们离你们发达国家武器装备的差距，可能要差二、三十年。
我们根据我们的安全需要，发展一些装备，完全是为了我们主权安全，发展利益的需要。
我们发展这些武器装备，绝对不针对任何国家，也不会给世界任何国家构成威胁。
我再重复一遍，这次事故绝对不同于切尔诺贝利。
后者是全速运行的汽车，刹车油门失效，甚至还在加速，撞上了建筑物。
而这次是主反应堆已经第一时间关闭，刹车油门都全踩了；只能希望减速速度足够快，以尽量减少损害。
虽有反复，但到目前为止还不是致命性的。
请不要相信凤凰卫视的有关报道。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算吵架，就算生气，就算分开，也会再在一起。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。
我想谈一场永不分手的恋爱:蹒跚漫步，夕阳西下，白头到老，相濡以沫，然后轻抚着你的脸庞轻声说句:对你的感觉一直都在。
扬州博物馆——寻阳公主木棺。
木棺出土于五代寻阳公主墓。
寻阳公主为唐末吴王杨行密之女，吴帝杨溥胞姐。
寻阳公主墓位于今邗江区杨庙镇蔡庄。
1975年4月发掘清理，总面积达60多平方米。
木棺全长7米，猀木质，底部为须弥座，上有木雕栏杆，木棺周身用圆形或菱形鎏金花钉装饰，棺前部有木屋小桥。
当我家的老人们在丽江古城逛得不亦乐乎、大呼小叫、倍感欢欣的时候，我终于找到了这个繁荣之地最令我心动的地方——忠义市场。
只有在菜市场里，才能感受到些许本地的生活趣味和真实感，看着这一锅傣族菠萝饭，其实我真得好谗啊[花心]
奥黛丽·赫本柯德莉·夏萍，是一位戏里戏外都值得世人敬重的奥斯卡影后和联合国儿童基金会特使，一直是我的第一偶像和梦中情人，为了她我看了罗马假日八遍，至今最喜欢的电影还是义无反顾地选择这部。
感谢麒麟午后红茶，把赫本带回我们身边。
[爱你]
就算有一天太阳也不再爱我，我也要面带笑容的站在你面前，让你看见那个你曾深深爱着的我，依然还是老样子。
这只兔毫盏我太喜欢了，必须带回家！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看了晚清变局与民国之乱，突然觉得好像是一群小三、庶出都以为变了天该是自己得名分，可名分只有一个。
谁窃谁卖还真不好说
最近总是见到十多年未见的人，周末去厦门也约了大学时的同学。
明明相距不远，但却长久未见。
到底是时间疏远了我们，还是我们拉长了时间。
而我和你，有多久没见了？[汽车][汽车]
昨晚淋雨有点受凉，今天早晨三个薄衣服套一起。
到公司发现新来的89年的新人穿着短裙，顿时觉得自己老了。
不经冻了，竟然三层[泪]
这是一款旋转的沙发，中间的部分固定，左右两侧可以度旋转，根据心情可以旋转出不同的形状。
沙发的形状是不是可以看出此时你和他她的关系或心情呢？
梦到正在看我刺比赛，我贝进球了，把我美醒了。。
[乐乐]醒来看到国足、莉莉、娜娜都输了呃。。
莉莉你真的想去英冠称霸啦？
老师：你怎么迟到了？
小明：都是因为一个路牌。
老师:路牌？
什么样的路牌啊？
小明：它上面写着前方学校慢行，然后我就放慢脚步进校园。。。
培养些小小的好习惯,比如早睡,比如饭后漱口,比如喝淡茶,比如工间操－－－－
好习惯如同零钱罐,每天放一点,年终会惊喜
在我心中的乐坛,这首带有嘲弄意味的歌,是今年的最佳
"我变作了钢铁屹立茫茫战地,形成最碍眼对比"
何小姐,就请你把白果吃到饱吧
反正你和你的音乐也从来不需要这些东西来认可。
啊啊啊啊啊啊啊啊。。
为什么电视台这时候走字幕！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。
好萌啊。。。
宝宝你站着就萌死了。。
可不能这样做动作啊。。。

约翰·列侬与大野洋子的最后一张照片，五小时后，列侬在纽约被歌迷枪杀。
摄影师AnnieLeibovitz，于1980为滚石杂志封面所拍，此照片也被尊为20世纪最令人难忘的图像资料之一。
从香港回京，还是空客A80，能坐506人的大飞机，还是两天前来港时的同一个座位，巧之又巧，座位上依稀还有我的气味。[哈哈]
让我们一起，有请2011，有请亲爱的人民，伟大的时代。
道路不在脚下就是在手中，阳光不在天上就是在心里。
感恩，并且不吝赞美：那让我们满含谦卑的宽广大地，让我们矢志不移的人民力量。
——有请2011，有请亲爱的人民
怎么尽看到这类的啊哈~这个勇气更大,拿一辈子的幸福来赌!
美甲丶美容丶美发:为了让你甘愿用一生幸福做赌注，我绝对不能让你输
既然你大大方方的裸背了，那麻麻诚心诚意的告诉你，背很好看。。。。
[害羞]为了自己喜欢的东西，一切都是值得的，懂！
讨厌鞭炮，这巨响的炮声让多少老年人为之惊吓，让多少孩子恐怖惧怕，为啥要把一个调节气氛的鞭炮发展成讨厌的巨炮了，为啥不能控制一下降低点这巨大的噪音强大的火力呢？
难道还嫌没烧够嘛？
讨厌讨厌[抓狂][抓狂]
福建与北京、天津、内蒙古、辽宁、安徽、湖南、重庆、云南、甘肃、贵州、四川、吉林、黑龙江、江苏、浙江、江西、广东、青海、新疆等19个省、自治区、直辖市实现交通违法信息共享。
继续奋战在考研的独木桥上与星星同志一起在枯燥的书本堆中迎来了新的一年向凌晨依然坚持奋斗的研友们致敬
这是考试前最后一次微薄了接着做题尽管超困！
向北京进军的决心依然不减！
日记：2008年7月28日，和家人吃饭，突然收到短信，雀跃不已。
短信内容，我爱记歌词收视率152，全国收视第一！
那是我们获得的第一个第一……
快三年了，想念那份喜悦，这是份原动力！
明天又是一期节目要播出，当期编导又要为收视率焦虑，真希望，再次收到这样的短信，再次雀跃不已！
伙伴们，加油！
趋势预测：开发商信心不足，预期房价下跌可能性增加。
整体走势全岛旺季期推延。
结构表现：高端物业销售不会有大的突破。
中低端物业市场成为成交主力。
明天。
我和阿魔都是监考老师。。。。。
咳咳。。。。
那么多人求通过，祝福下！
其实，监考老师也很无聊的。。。。
监考神马的最讨厌了。
女孩大气的笑容是最吸引人的，黑白的搭配也很舒服，背包上豹纹图案和鞋子也有了呼应，就是觉得跟整体有那么点不搭。
今天签售时，我给他说，这是我自己给你织的围脖，他看着，说谢谢，我准备给他戴上，他也低头戴上了，当时我傻了，下了台就使劲的飙泪。
他就是这样，永远不会嫌弃歌迷给他的东西，总是带给人温暖，魏晨，谢谢你。[泪]
各位爸爸妈妈们，你们都带孩子去博物馆吗？
有没有觉得特别好，去了还想去的？
我们一起分享，说说中肯的推荐的理由吧[耶]。
哈，海底捞啊海底捞，让人念念不忘，再来总算明白它魅力所在:排队等位免费擦鞋、免费瓜果茶水，坐下吃饭，无意发现衣服纽扣松需加固，随口问是否有针线，告知女洗手间梳妆台有备，洗完手拿纸巾擦手居然也被清洁阿姨抢先递到手边…
哎，瞌睡到枕头到，不上瘾行吗？
候机中、接下来我们要飞六个小时，然后在等四个小时，接着再飞一个小时，接下来还要做两个小时的船、就到了我们剧组所在的小小岛啦、赶路啦、回见！
北京时间2011年5月2日凌晨戛纳当地时间5月22日晚，第64届戛纳电影节颁奖典礼在电影宫举行，各大奖项陆续揭晓。
图为生命之树摘金棕榈大奖。
这次参加有机调理的朋友好多是当地的父母官。
也有一些是来观摩的，其中有位开着房车来,要拉我们去基地，可以现采现做现吃。
有机被更多父母官认同对当地推动有机生活是很有帮助的。
据相关消息，查道存的继任者有可能是现为金鹃国际广告有限公司总经理李豹，但还需有待官方信息进一步考证。
早晨，开车行驶在路上，看着路边两旁的杨树的树叶纷纷扬扬的落下来，仿佛飞舞的黄蝶，带着丝丝凉意和忧伤！
春去秋来，年复一年！
我们的人生道路，也是这样，有花开就有叶落吧！
珍惜我们的每一天，幸福就在你我手中！
关于浙江钱云会被碾死案的个人几个观点：我们是否在被某种非理性的、先入为主的情绪控制了思考的方向从而低估了当地官方的智商，如果我是当局，不会傻逼到这个份上去这样弄死他，要知道让一个人永远闭嘴有很多办法，这貌似最高调最笨的做法
我只能说~我为云南和热爱和平的日本人祈祷！
至于右翼分子和一直对中国有歧义的日本人来说！
我做不到那么伟大！[蜡烛]
合肥物价满靠谱，很多生活消费品感觉一直没怎么涨价，超市里的大馒头，合肥一元三个，广州好像是一元五毛一个，一般一环外房价维持六千多……
还是一线城市挣钱，小城市消费是王道。
今天在乡间路上遇见一车队，前面一警车开道，后面5辆面包车，我以为出什么事了。
一问，原来是领导下来检查。
现在领导真威风，警察杀青路，一群人陪同一个领导。
各位，能做官的，千万别做民。
在姑姑那边读书两年我学会了四川话，如今爸妈让我到姥姥那边读书，还得学说广东话哈。
我做人怎么这么累！！！
太失败了[抓狂]。
整个建设北路、建设南路，从南到北，从北到南，就好比是个停车场，车辆乱开、行人乱钻。
素质、文明，没有人关注，全都是随意变道、插队、压道压速。
距离宜居城市感觉好远，更别说国际大都市的影子了。
孟非：为一尝金毛肉的味道残忍杀了自己养了两年的金毛。
上海女孩看到这一幕时惊呆了，用手机拍下残忍的一刻，并斥责那个老头为什么杀可爱的金毛，他说家里有好几条，这条最老，卖也没人要，反正没吃过金毛肉，还不如杀了来吃吃看。
如果大家能确定这幅照片及文字内容的真实性，那就人肉这个畜生!
目前的策略,在短期下降趋势未改变前
在大盘没有有效站上250日线三天之上时,短线高抛低吸,适应盘中调整,中线持股待涨,个股区别对待,以不变应万变
根据手中个股具体情况加减仓。
人外有人~山外有山~不拍拼命怕平凡~有得有失~有借有还~老天不许人太贪~挺起胸膛~咬紧牙关~生死容易低头难~就算当不成英雄也要做一条好汉！！
做企业就和做人一样需要聪明的自私既互利双赢，一味的最求利益最大化损人利己，只会使今后的道路如履薄冰。
在这虚情假意的年代，有三五好友，日日升歌，夜夜对酒，作半醉无聊滑稽之嘻谈，不亦乐乎，我友陈镇文、张庭州、陈育坚等兄弟无疑是至情者。
韩庚给我的签名这上面有我的本名三爷签错了一个字求粉！！
加完了不带解除的不带这么玩的！！！
全世界在五月的第二个星期日庆祝母亲节，如果突然这一天康乃馨从地球上消失了，你会用以下哪种花表达爱母之心呢？
A桔梗B花百合花C紫罗兰D向日葵。
1、首先和大家说声对不起了，直到现在才有勇气和精力更新，坚强走了，永远的离开我们了，死亡时间是昨天中午十二点十分。
孩子走的时候已经处于深度肝昏迷状态，我只能骗自己说他走的时候没有痛苦。
这是他在这个世界上的最后一张照片了，红色的脖套上写着，我是金坚强，我的爸爸妈妈是大家。
浑身痛到不行不想动！！
可是还有一大桶衣服等着我去鞣蛎它们[泪][泪][泪][泪]我要碎叫！！
被老公抛弃的人儿桑不起啊！！！
[为新生命感叹GIF]这个应该是特儿看到小生命出生那一刻的表情
我记得这期里有2个待产妈妈的==，还有个妈妈生的时候我特儿那纠结+害怕表情哟00
有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！！
媒体报道河南禹州农民购买两辆大货车后，拿着两套假军车牌照疯狂营运，8个月拉沙挣20多万，免费通行高速公路261次，偷逃过路费68万。
一审因诈骗罪被判无期。
才挣钱20多万偷逃过路费68万，如不偷逃路费的话，挣不到钱。
偷逃68万每次过路费18元次。
这样高的买路钱怎么搞低价的沙子蔬菜等运输
天气那么热，突然有个想法，我之前一直说学游泳都没有行动，好吧！
今年目标放低一点点，今年要多去泳池玩水，学不会游泳也要玩水，不可以懒！
不然我的肉肉永远不舍得离开我[泪]今年求伴友
傻瓜,我们好好的养足了精神,才能有力支持他们呀!
其实我昨天4点多醒过来之后,到5点多才睡着,挺累的
同音汉字藏玄机:欲望就是渔网。
老公就是劳工。
晚上就是玩赏。
云雨就是孕育。
升职便是升值。
同居便是痛聚。
誓言就是失言。
男人就是难人。
理想就是离乡。
缘分就是怨愤。
癌症就是挨整。
失去也是拾取。
幸福就是性福，清醒就是庆幸。
花非花新书发布会上，主持人安雅优雅大度，她居然写了五六页的问题，而且是先用英文写，再译成汉语，还注上拼音，因为她英文比中文好。
大家说她提问有水准，少有明星有这样的内涵。
安静内向的国平谈笑风生，我们被记者围住签书，导致去腾讯的访谈都迟到了。
编辑说这发布会不成了签售会了吗[呵呵]
夏姐姐的wakawaka好有感染力啊，我都想去看她演唱会了。
江苏卫视这舞台要是能像湖南卫视那样，观众离舞台近，大家都站着就好了，更有气氛了，夏姐姐那么热情的唱，观众老远老远的坐着看，真浪费这么有感染力的表演！！
哈哈，这就是造化，也是差距！
呵呵！
光听明的肯定明，广听暗的一定暗，明暗都听容易糊涂…
兼听则明偏信则暗。
上只留下他们俩得了。
哈哈。
动物的智商10，欲望100，人类的智商1000，欲望50000亿。
可怕不？
很可怕很可怕很可怕。[奥特曼]
科学不是可以不劳而获的，诚然，在科学上除了汗流满面是没有其他获得成功的方法的；热情也罢，幻想也罢，以整个身心去渴望也罢，都不能代替劳动
今天阳光好好!
[太阳]一早起来就倍儿精神!
[奥特曼]刚离开床就兴致勃勃的跳上一段妞的东北大秧歌
[太开心]刷完牙又唱上一段妞的稍息立正站好
[兔子]孬说:你去参加花儿朵朵吧~~[懒得理你]
2月12日起，於STAGE及ManhattanPortage直營門市消費累積滿,000元，現場即贈一份STAGE情人節限定巧克力禮盒。
此次情人節巧克力禮盒為STAGE與知名巧克力品牌「巧克力雲莊」合作之商品
他吃的是特供的，我TM吃有毒的。
但是他还说很关心我的，并规定我必须要听话的。
————这样的XX要爱你去爱吧~
今天中午学校红十字会社团搞小游戏抽奖，我赢了一副扑克牌，是以预防艾滋病为题的。
我一看牌面，无语了，这画的都什么乱七八糟的[吃惊]
听说space要灭亡了，我慌忙的想去搬走那些青春又清纯的回忆。
看到6年前的自己写下的字句，眼泪奔涌直下。
我一直问自己，如果人生可以倒退，站在那些分岔路口，我还会不会选择同样的路？
你们呢？
这个时代朱肉都发光了…
专家居然称可以食用吓死老百姓了。
不过么事我们连三具青安都可以食我们已经百毒不轻啦[哈哈]
人往高处走，水往低处流，人不能改变环境，那么，唯一聪明的选择就是脱离它。
你无力挖掉一座大山，你却可以走出大山，从而在外面的世界里寻找到你的路。
所以，你是否能拥有美好的一天，完全在于你自己作怎样的选择。
今天终于实现了从去年年中开始的想法，请了一尊古曼，一尊食小人，一尊人缘郞勇。
心情变很好……
我要给我的古曼儿子起神马名字呢~~扭来扭去的思考ING。
好姐妹就是在你三更半夜由于失恋跑到她家,她能毫无怨言的睁着迷糊的双眼听你哭诉衷肠;好姐妹就是在你伤心流泪的时候,那一个哭的比你还厉害的傻家伙;好姐妹就是在你骄傲得忘乎所以的时候,迎头给你泼盆冷水还让你觉得有道理的怪婆娘;好姐妹就是无论离的多远,一想到她你就会嘴角带笑的暖心人
中国时报社论：石原慎太郎要买下钓鱼台群岛。
美菲越军事演习。
俄大陆黄海演习。
大陆与菲律宾黄岩岛对恃14天。
菲之嚣张与美菲「肩并肩2012」联合演习有关。
台湾占有最大的南沙太平岛，越南武装船二度靠近南沙太平岛开枪挑衅，海巡署鸣枪示警。
海疆主权已经打到门口，不容我中华民国逃避。
这都带保镖的啊
隐形账号[偷笑][偷笑]
煤老板牛比
当今的慈善环境：一、不做的比做的叫得欢；二、闲呆着的比忙的有理；三、好事被宣传就是做秀！
传播美好是媒体的基本责任，可现在流行从好事里面挖阴暗面。
为什么现在人和人之间越来越冷漠，有些媒体难道不该想想自己该承担的责任么？
黄晓明为老人蹲下穿鞋的那一刻，谁在让自己的心更加矮小甚至丑恶呢？
我开裆裤姐妹！！
我们在索菲特两岸碰到刘忠虎大哥
最搞笑的是他迎面走来和我们点头微笑，然后很淡定地说：你们俩在这吃呢？
我们俩一愣，笑翻！
终于结束了，西单女孩儿，深圳民工街舞团等三个节目已收到了春晚剧组的正式邀请，祝福他们，相信他们在春晚一定会给大家带来惊喜和欢乐！
我生活在一个奇妙的国家，我缴税和各种费养活公务员，要看脸色，缴费给医院，要看脸色，我向电信交钱，要跪求电信来修我的网络，还要看脸色，我不敢骂政府，因为我怕被抓，我不敢骂医院，因为涉及到生命，但是上海电信，我操你妈
红枣北芪炖鲈鱼——孕妇食谱制法：①鱼去鳞及内脏，洗净抹干。
②北芪洗净，红枣去核洗净。
③鱼、北芪、姜、酒同放入炖盅内，注入开水，隔水炖小时，下盐调味即可趁热供食。
具有补气增血的作用，能治疗怀孕前后的一切毛病。
鲈鱼有滋补、安胎的功用。
红枣并芪炖鲈鱼是治疗妊娠水肿及胎动不安的极品。
刚刚微波炉在热饭的时候起火了。
我一般都是放好饭菜，定好时，就转身跑掉干别的；
恰好今天却没跑掉，而是在厨房里，所以才能闻到一股怪异的气味，才能赶忙打开微波炉看到上面在冒火，才能幸免于一场很可能会很严重的火灾。
感谢老天待我不薄！！！！
喷眼泪感谢。
心是一个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事了。
:短线反弹，关注美元走势
老师，金价将何去何从，是否继续看淡？

怎么都变成这样了？
时间能彻底改变一个人，也可能以前了解的时间太少没有看透。
不管因为什么，到现在我都烦。
烦烦烦烦烦!
怎么最后都会是这种结果！
:作为pixi用户，我对升级20不做奢望，硬件基础不够，升级也是浮云，只求还能发出更新，修复一些bug足矣！
pre和preplus可以期待第三方修改的20ROM做一个过渡吧！
我怎么升级越来越渺茫了现在我觉得比较重要的还是产品设计方面需要突破
染香撤离前，应都精准运筹了后事如粉丝的迁移，故不存在此ID商业价值的湮灭，现在的黄思路是染香品牌的积淀，这是一个将始终延续精彩的故事。
一天，某人突发奇想，认为蚂蚁太弱小太可怜了，该帮它们改善居住条件，将它们搬迁到树上去。
结果在树上搭个窝，把地上的蚂蚁全都挪到树上去。
谁知蚂蚁们无法生存，全都摔到地上死掉了。
这个故事告诉人们，也要尊重不发展的权利！
装一车幸福，平安为你开道，快乐与你拥抱。
寒冷冬天已过，让温暖对你关照，这个元宵节，你就等着挨撞吧！
元宵节快乐。
明天是4月26日星期四，白天阵雨，最高温28℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温22℃，无持续风向，微风。
女人，貌不在美，顺眼才好；胸不在大，够挺才妖；腿不在长，够直才妙，臀不在大，够翘才骚；骚不在表，床上见分晓
讲到年家里就有电视一到晚上我就问我隔壁的阿姨借个红袖章戴在自己手上,那拿把尺_____坐到后头起,昨天坐第一排今天还想坐?
坐到第三排去!
美国说：我经济疲软了。
人民B说：我挺你；
欧洲说：我金融危机了。
人民B说：我是你的后盾；
意大利说：我过不下去了。
人民B说：我钱包就是你钱包；
西南大旱灾民说：我们缺乏粮食饮水。
人民B说：咬紧牙关生产自救，人定胜天。
贫困失学孩子说：我想上学。
人民B说：哎呀我在非洲，赶不回来啊。。。
蚊子出没。
阿姨用圆珠笔将蚊子叮出的包圈起来，一共圈出七个。
她说圈住包，包就不会往外跑。
一个医生教她的。[哈哈]
让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。
感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。
终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。
------徐志摩
[扇子遮面]怪别人一直抓着不放，何必不想下是谁给了这个机会让人来抓你把柄？
自己是秃子，难道还要怪别人长头发么
乌木茶几、陶瓷茶壶、清花茶碗，一切都是那么的中式，但是却因为那把茶壶的几何造型而显得现代感十足，尤其是那个三角形的手柄，你完全可以在握住它倒茶的瞬间感受到主人对于细节的独具匠心。
经过这么多年，我对阿峰的喜爱始终没变过！
虽然经过了很多次的思想考验，我也曾经动摇过。
但是自己始终坚信一件事：阿峰是很优秀的人！
还有，某些港霉能不能不那么多事！
人家的家事也管！
你们是不是没事找事！
看不得别人过消停的日子啊！
总之，阿峰，请你一定要幸福！
每日美图一一今天腊八，腊八传说是悉达多王子顿悟成佛之日，此片拍摄于印度的菩提迦雅，为悉达多王子成佛之地。
图中为阿育王塔。
此图，表达对佛祖之崇敬，功德无量。
来自于瑞典的一个41平米的一室一厅型的公寓，由于卧室较小适合于一些单身者居住，地板选择橡木因颜色稍显深对比于墙壁的白显得层次感。
而在室内最显眼的便是那一面的书墙了，这是一套非常简约舒适的屋子。
我知道要给一个灌输思想是很困难的事情，共党给我灌输了那么多年我都一直将信将疑，所以我没这打算。
我想告诉你的是，我们相对幸运的生在一个资讯发达的时代，你几乎可以找到任何你想要的信息，所以不要总被有意的宣传蒙蔽了双眼，多看看外面，多思考，你终究会得出正确的结论。
好好读完一本书，好好认识一个人，看清那些，你不愿看清的真相，给一切涂上原来的颜色，你会发现，这个世界，比想象的美好
有时候想文史哲比之数理化对人生来得启发意义大些，其实两者都蕴含世界的大道，说大了前者是历史唯物主义后者是自然辩证法，不过前者是易懂难行多了不少纸上谈兵的秀才，后者是细节繁复多了不少迷失在学术故纸中轻用户体验的技术流。
不过若人人能各司其职倒也安生，历史上少有通才越主代疱的到是数不尽
90%：全国农田有效灌溉面积877亿亩，居世界首位。
我国以占不足全国耕地一半的灌溉面积，生产了占全国总产量75%的粮食和90%的棉花、蔬菜等经济作物。
灌区成为我国粮食安全保障的重要基地。
内外兼修的女子，让所有人感受到她的专业。
还记得节目结束后，她主动要求留在现场，给到场的粉丝签名。
很细致，很美丽~爱你[心]
VinDiesel！
他不仅是FastFive的NO1，还是制片人哦~温柔又强悍，帅得没边了。。。
我爱你，才会向你袒露心灵的世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防；
我爱你，才会和你耍小脾气，无缘无故离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳；
我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手……
建圈24小时内已经到20人，不错！
感谢大家支持！
同样欢迎不在CBD附近的空中网老员工们加入，大家可通过平台再聚首，将曾经的同事延续为行业的朋友，保持联络，多多交流，相互帮助！
司狼神威和桃生封真根本就是虐恋啊有木有
CLAMP画匠们在我幼小的心灵上划了一刀啊
TTTTTT血吧嗒吧嗒掉啊T
在上海看完SBL转播，随手转台看看台湾的电视，不小心就看到韩庚在台北得了最佳新人奖，拿起手机写了个短讯祝贺他，没想到十分钟后刚表演完下台的他竟然回电了[吃驚]。。。
不是我要说，但他真的是礼貌十足。[贊]
突然意识到，尼康1系统最大的缺陷就是能换镜头，恰如同富士X100的最大缺陷是不能换镜头一样。
我坚信富士康如果做相机一定会做得很不错。[微风]
太可恶了！
东京电力公司4日宣布，将把福岛第一核电站内含低浓度放射性物质的115万吨受污染水排入海中，这些污水的放射性物质浓度是法定限度的约100倍。
如果准备顺利，污水从5日就将开始排放。
新华社发关贤一郎摄
话说我爪机的开机动画一直都是这个没换过耶~真应景。。
[冒个泡]~大家兔年快乐哈~！╭╯╰╮[兔子]
一个今天抵得上两个明天。
撕一张日历，很简单，把握住一天，却不容易。
------相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始！
------在最艰难的时刻，更要相信自己手中握有最好的猎枪。
就像海绵只能一定量的水一样，隐形材料理论上也只能储存和散发有限的雷达波能量。
然而在实验室条件下，工程师们以大大超过实际生活中会遭遇的雷达波能量检测隐形材料，以确保隐形材料在实际使用过程中的有效性
隐形战斗机美国X-47A无人战斗机
昨天下午，寺院百位僧人和信众步行至镇区施粥，寺院虽在江南，可处于江边郊外，民众大都是不信佛的，这样的活动，可以让百姓更多了解佛教，了解寺院。
施粥现场老百姓大都很欢喜踊跃，当然，也有一些不以为然的声音。
看海、玩沙、观岛，如果再加上自驾和少人两大要素，朱家尖大青山值得一游。
记得儿时的暑假骑着单车摆渡上岛沿着人踩出来的山路骑上山脊欣赏过十里金沙，在沙滩海浪中骑过的车回去就锈了，瞒着家里不敢说。
而最高的青山峰以前记得是导弹营，专门来看过反舰导弹演练，还清楚记得首长介绍命中率为40-60%
网上说日本初次拒绝中国救援队是因为我们派到新西兰的救援队不专业，竟然还忘了带工具，要向日本救援队借。
我特地问一位日本朋友，他说不是这样，日本接受的救援队都是来自发达国家或地区，而中国不但是发展中国家，且刚遭遇地震，灾民还未安顿好，接受中国救援，于心不忍。
他的话让我也挺难受的。
曾荫权三年出访40次，只花98万元。
香港信报向特首办查询行政长官曾荫权外访资料，统计表明，曾荫权自2007年10月1日到2010年10月1日三年内进行了40次外访，其中2次为内地，8次为外国，总花费为98万港元。
其中大部分内地外访活动由主办方负担费用，如2008年4月1日到广州拜会汪洋，花费420港元。
一般而言，1岁以下的宝宝因为肺部功能尚未完全发育成熟，所以不建议搭乘飞机；但1岁以上的宝宝只要身体健康是可以搭飞机的，不过要注意下列事项：▲在起飞和降落时，让宝宝维持清醒，并通过让宝宝吸奶嘴和喝东西降低他不安的情绪。
▲在飞机上最好抱着宝宝，不要让宝宝到处走动。
羡慕嫉妒那些瘦的要死，还吃不胖的！
咬手帕！
果断要培养下一代是这样的体质！！！！！！！！！！！！！！！！
减肥的人你们伤不起！！！！！！！！[抓狂][泪]
看这阵容,能感觉到盛典越来越有品质了
这几个演员都是有内容的,值得收藏

。
考什么哈桑法赛啊，还把科里亚搬出来搅局，不够意思，考什么住友大厦嘛，你干脆下次出一道题：和库哈斯谈过恋爱的建筑师是谁好了。。。
叫兽中你算是叫较为响亮的！
你分析的钱案中所有的证据问题，有良知有思考能力的学生还是把你罗列的证据当做一个臭屁。
终于写完稿子了，说实话我觉得专访节目好难做的。
明天又是专访，晴天专访外加连线柳州现场，希望节目顺利。
玉米地守望者和大家不见不散。。。

丁俊晖心态还是不好，目前丁俊晖是在奥沙利文玩的心态和希金斯的成熟心态之间，不能完全享受比赛。
加油，你还年轻
飞机上的中国人占了大多数。
虽然时间长，飞机上的影音娱乐系统还是有很丰富的内容，片子还都比较新。
盗梦空间、非诚勿扰2等等。
还可以玩电子游戏。
要么就是睡觉、起来活动。
机会来了，没有抓住，只能怪自己。
可能连怪自己的勇气都没有，机会就意味着改变，就意味着跳出原有的舒适圈子，只要原有圈子获得不错，大多数人是不愿意改变的。
未知的东西总是让人本能的排斥和恐惧。
如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力,我们的工作,曾经或多或少或少地扩展了人类的理解范围,因而给这个世界增添了一分欢乐,那我也就感到满足了
再来今天的美食，再祝大家中秋节快乐！
赏圆月，看晚会，愿每度清晨比其前夕更美好，每度明天比其昨日更富饶。
最近皮肤不好，缺水。
陪妈妈去买洗面奶的时候就连店员也这么说。
打算抽时间叫妞妞陪我去买skinfood的面膜。
啧啧啧，是买西瓜、黄瓜还是谷米呢?
kessab叙利亚月桂皂软饭的活动已经结束啦~偶已经分别向中奖JM发布了私信，请收到的JM速速告诉我淘宝ID，以便我们尽快将软饭链接发给您~木有被抽中的JM也表桑心，期待下次机会哇~
近日，我对新浪粉丝略微研究，现将僵粉分为四大类：
原始类：没有头像和自我行为，无缘无故的加你；
衍生代：头像就是广告，你发越多他就咬你越凶；
进化代：有了个性的名字和头像，相互关注，也有自己的粉丝；
高级类：可以和你互动，甚至进行评论和，有针性对的关注特定人群，朝智能粉方向发展！
刚刚看完了一段视频。。。
我雷到了！
我惊叹我感慨！
我觉得不可思议！
这样真实的在我们身边发生！
我有点接受不了！
人生在世我觉得真的是还债来的！
贪求自我的私欲不断的自我折磨挨苦来达到短暂的快乐。。。
这就是人类人累
据说金华狗肉节被取缔了。
除了参加投票之外我一直强迫自己不去关心这个，否则有得是架好吵。
不过我是支持取缔的！
一群人围在一起津津乐道赏玩动物被杀被剥皮被吃的整个过程，我觉得这就是愚昧，无论被吃的是狗、猪、牛还是人血馒头。
真！
的！
半岛晨报：大连城区未来三日天气预报：今天115-14～
-10℃，多云局部有阵雪转晴偏北风5到6级阵风7到8级减弱到4到5级；明天116-11～
-8℃晴间多云，偏北风4到5级；后天117-9～
-5℃晴，偏北风4到5级。
某种意义上，汉族人还真应该感谢蒙古人、满族人和西方那些民族，正是这些人帮助汉族人推翻了自己的皇权牌坊。
汉族人骨子里的皇权意识强到不把骨头都焚毁就无法消除的程度的。
对毛泽东的怀念就是这种意识的灵光返照。
真是一种悲剧！
1月12日早盘操作提示发布完毕，由于本关注者少之又少，即时解盘只在东方财富，，搜弧及腾迅上直播，明日见！
本来今天心情很不错[哼]但看到个娱乐后我伤心透了，林峰我的偶像居然做出那种事[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]天啊，我受不了，没想到一脸清纯都是假的装的[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]人不能只看外表啊!
真的不能!!!!!!
一切都只是浮云中的浮云[白云][白云][白云]
新宇同志这个事呢，这个怎么说呢，我考虑到，我观察了很久新宇同志，新宇同志这个现象呢，怎么说呢，他是，新宇同志从这个，我认为啊，咱们从严格意义上，它也是种曲艺形式，当然它的这个曲艺种类他肯定是，我是想说，这个新宇同志这个现象它呢，我必须重申下,可以这么说，他是老一辈革命家留给我们的
又没hold住，此时很懊悔，今天又是一顿大购物，疯狂刷卡，家里本来还有几件没穿的新衣服，我这没记性的东西怎么又买了几件！
[抓狂]这应该也是一种病吧！
病了病了！[抓狂]
截至２０１０年１２月３１日，各地区、各有关部门共出动执法监管人员３３０万人次，公安机关出动警力１０余万人次；
民族是人们在历史上形成的一个有共同语言、共同地域、共同经济生活以及表现在共同文化上的共同心理素质的稳定的共同体
我以为只要用力握紧便不会失去，我以为即使是刮风下雨也能勇敢前行，我没那么勇敢，即使告诉自己我要勇敢。
请别对我说对不起，我不知道还能用什么言语你的歉意。
今天小憩了一会、、总觉得睡不够、、[困]作业没动过、、[可憐]今晚要把作业全部消灭、、我还想说早点把那个计算机的考试考完呢、、[思考]????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
作业去、、晚上应该还会挺忙的、、、[鐘]
今天就是否有必要买个磁感报警系统或者gps定位装置给乖乖随身而和菜苗进行商议……
太恐怖啦……
为了保护孩子不得不使用高科技……
自我保护远好以无奈求助
广东佛山的土财主勾结当地官员，强占民田，佛山村民奋起反抗，最终，他们使用辣椒枪喷射，驱散村民。
下面这张照片记录了现场一当地彪悍官员使用无影脚，飞踹七十老妪，跌进水田的真实情景。
时刻清楚自己什么东西该珍惜,什么东西该放弃,不属于你的,是强求不来的
就像感情这东西,早点看破,才能早点解脱!
被强者吸引而追随强者，被仁者感动而忠于仁者。
现在的东方神起就是如此。
乱世出英雄，群众的眼睛是雪亮的，学习日语的我在日博看到不停地有饭说自己周围的人惊艳于二人神起，也看到不停地有前羊三饭对二人表白，放下JYJ，去为神起应援。
各位，前途是光明的，我们和神起一同踏上征程，一同取得辉煌！
大学毕业经已匆匆数载；今晚难得来了个简单的聚会，可惜时间太短，没有全部出席，见到老同学，或许成家，或许当了爸妈，再聊昔日的校园时光，嬉笑之余，总让人觉得大家都长大了，希望大家各自的未来都越来越好！[爱你]
老婆[偷笑]在哪出戏里面捏
想起卡拉了
这些是要喊一辈子滴，支持你！
老婆[耶][可爱]
什么叫郁闷？
就是三打一让人殴了，撮麻将让人给搂了，钱包让人偷了，老婆跟人溜了，家里就剩粥了一闻还馊了，眼珠子一翻抽了，去医院救护车还掉沟了！
如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她。
如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人！
你以为没有什么能阻挡你的远大理想，你以为脚一旦踏下去就必有属于你的一条路，你以为转一个弯，世界就会不同，可是生活时常是苦涩迫人的。
终于有一天，你清醒地发现机遇不讲理，命运没协议，一切都无从说起。
而这一天，便是你远离青春自我成长的日子。
听说书中~太萌了~！
XDDDD在云顶天宫那节，胖子和天真一起萌生这个念头的时候我的小心肝哟……
XD咿呀……
于是随便搞了下……
期待更多萌点嘤嘤~~
曹冲五岁就围观真象，司马光六岁就砸破杯具，孔融七岁就鸭梨很大，文彦博八岁就不停灌水。
和他们相比，我接触猫扑的时间实在太晚了!!!
简直out了！！
整个奥兔曼啊！！
怎么有玉米说某快女巨棒巨可爱和葱一样呢嗨年龄大了无法理解的事多了事不关己随他吧我唯一坚持的守候就只有她一个人天使一样的人儿也不会从其他人身上看到她的影子因为我的眼里只有她没时间给眼球给别人就酱紫[挖鼻屎]
到纳斯达克上市，我感觉自己更像一个旅行者，走到了这一站但这个地方不是我的家，我只是到这里来，证明自己做了一些想做的事情
以前有认识一个人，他痴到什么程度，问他大家在部队转业前都来个大专文凭，何不买一个转业回家好加工资，他说：俺这中专文凭是真的，那买来的大学本科或大专文凭是假的，哈哈，等他到了地方才知道，好多是买来的，而他老实到连军龄地方都不算，最后一个进来，工龄0蛋……
然而，进入2011年以来，A股上市公司出现多起资产重组戛然而止的案例。
5月1日-5月18日四个交易日期间，更是连续出现西部牧业[158-222%]、辽通化工[1424448%]、华芳纺织[15800%]和ST四维四家公司宣布重组失败。
北京家乐福大钟寺店一桶标价186元的食用油，结算时，购物小票上的价格竟变成76元，高出倍多。
对于低价标签中混有高价的食用油，超市方面一直没给出令人信服的解释。
消费者称家乐福诱骗行为应被严惩。
管是焚烧还是填埋，节能灯内汞都会对水土造成极大污染。
汞常温下即可蒸发，随意丢弃，废旧灯管在破碎后汞会以蒸气形式进入大气，瞬时可使周围空气中的汞浓度达到10毫克～
20毫克立方米，而按规定汞在空气中最高允许浓度为001毫克立方米，一只普通含汞量只有05毫克节能灯就能污染00立方米的空气
想要拥有紧致整体的脸部轮廓按摩也是不可缺少的步骤呦，首先将双手指腹从额头中心开始沿脸部轮廓下压按摩到颌处来回按摩激活肌肤。
减少皱纹紧致护肤，中指和无名指沿颧骨下方至太阳穴滑动轻压，能够护肤并去疲劳。
中指和无名指沿脸部轮廓向耳后侧轻刮按摩护肤，使下巴的轮廓先更清晰性感。
江湖水深，偶入其中甚感不适！
自以为可以扑腾几下，至少不被淹死，入水方知呼吸困难，算了罢，天性中的幼稚决定我不适吃江湖饭，还是好好耕耘我的一亩三分地吧，结不出金瓜，但至少可以有尊严地自给自足[威武]
过几十年,石油储量就要枯竭
少量精加工还行,用来当能源能cover开采成本的可能性极小
煤要多一些,但要看开采手段,如按现在中国小煤矿的采法,也撑不过几十年
50年代在苏联帮助下建立的正规采煤体系已快不行了,自由竞争下斗不过那些不惜人命不计资源损耗的小煤矿
这才是真正的危机,现在金融危机只是毛毛雨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑喷了！
这都是哪特么来的2b啊！
给她家乡父老丢人来的吧?
笑死我了[哈哈]
今天晚上把家里昨天刚买的一大包双汇玉米热狗肠扔了，原先可可最爱吃。
月14日买的，可可姥姥说超市打折，觉得便宜就买了不少，结果月15日就曝光了。
难道是双汇知道15号后有问题，故意甩卖？
如果是这样，真是不厚道！
我知道的，我懂的。
你不粉我，我发不了私信给你。
嘿嘿[哈哈]
万分感谢您，其实我关心不仅仅是文主任更是我们自己
李宇春啊，你说你是有多棒，那么多人亦步亦趋跟在你后面拿着小本子孜孜不倦抄袭剽窃你的idea你的企划有人抄，你的服装有人抄，你的舞美有人抄，你的pose有人抄，你写的信有人抄，你说的话有人抄，只有你的容貌身材气质才华他们抄不来而已。
这个世界上总有那么多表脸的人，把神话抄成一个个无耻笑话。
目前个别地区的＂一把手＂加挂上级党委常委或副书记的头衔，在某种特定时期和特定地区有其合理性。
但一旦常态化并固定下来，弊大于利则是必然的。
权力监督成死角，党内民主削弱。
陈良宇、许运鸿、杜世成。。。。
我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去
去乐清前，我曾替张博士呼吁媒体介入。
在最近的各种非正常死亡事件之外，我以为，张雪忠博士的去职和独唱团的解散可能是最值得社会关注的公共事件。
对所谓知识分子的打压从来都是社会压制升级的标志。
必须指出，各种横暴不法的施政行为与对说话者的打压是互为表里的。
绿手帕收到啦！
有了新用处
大白很满意
就是嫌把这shaier带脑袋上比较闹心
[眼泪][眼泪][眼泪]

处女座在陌生人眼中，就像位高傲的女神，骄傲、勇敢、坚强、独立；在朋友眼中，TA就像个无私的天使，热情、善良、细心、有耐心；而在爱人眼中，TA就像个任性的孩子，爱哭、喜笑，会赌气，善依赖。
TA只在信任的人面前才会表现出孤独、脆弱、敏感和多疑的一面，那是TA对你的信任，如果你懂
有一只狼宝宝噢，它一生下来不吃肉只吃素，它父母很担心啊。
结果一天看到狼宝宝追一只兔子啦，父母很欣慰。
然后狼宝宝抓住兔子说：把胡萝卜交出来！……
宝宝实在太自觉了。
主持人本来想进入下一个环节了。
后来宝宝自己说：今天的重点还没说。
主持人说是什么？
宝宝说：重点是Mv里的那个裸背是我！！！
现场瞬间hold不住了！
我就是个冲动，很听从自己内心的人，想做什么就一定要去做，这方面很固执！
所以，我认定了的，即使反对，我还是坚持！
不会后悔，我会做到最好。
这次我依然打算坚持，即使会很辛苦。。。。
刚才朋友向我咨询，10万元左右，买三厢车，在POLO、朗逸、宝来里面挑选，该选哪一款呢？
我不假思索告诉他，选宝来！
还是国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innosD9据说即将上市，不知这么大的电池会不会。。。。！！！
Maxx的000毫安立马又被秒了？！！
网站通过调查上千名网友实时互动，绘制出若干幅动态图表，展示男生或女生最爱被情侣摸或愿意去抚摸的部位。
图表通过热能图的方式展示，非常有视觉冲击力，也很易于理解，推荐一下~顺便提一下，该系列图表有正面、背面的区别，仔细辨别吧！
__魚:谢谢指正。
__魚:请尊重文化背景，那祠堂是烟桥村…不是烟雨村…[嘻嘻]……嘻嘻……
通常我们在使用U盘的时候由于U盘比较小，放在某个角落不容易找到就很容易遗失，设计师从方便存放U盘的角度出发设计出了这款带挂口的U盘，当我们在不使用的时候可以非常方便的将它挂在背包或者手提袋上面，一个贴心的挂钩设计就减少了U盘遗失的风险。
那些山崩地裂、火山喷发式的情感发泄完了也就厌了，终将被丢弃。
唯独金牛座总是将那些好的、坏的、不好不坏的情感一一收藏起来，甚至你在清晨滴落的每一颗冰凉的泪珠，他都会小心地合入掌心加入自己的体温，炼化成一颗颗无暇的珍珠，放在自己的心上默默地背着，也许就这么背上一辈子
老美的破案率貌似在这方面不是很高，SVU里面说的，而且被拐儿童死亡遭性侵的居多，因为刑罚重恋童癖就是杀奸后杀了，不会是像中国这种，被拐儿童以被卖掉收养为多，两国国情不同，但是老美这种方式确实值得推崇。。
上班的时候路过novo三楼看见假发，让我这个一直留短发的女人也情不自禁想拥有一头长发，所以回到家就用美图秀秀做了几张长发的相片，看起来还是蛮女人的嘛，哈哈，NOVO的假发质量真的太好了，等发了工资一定要犒劳一下自己，亲爱的假发等着我带你回家吧，哈哈。
晚上抵达峨山县化念镇时街上几家餐馆都打烊了，旅馆老板娘看见我们肌肠辘辘，特意打开厨房让我们做饭，彪哥大显厨艺，十分钟后已尝到了可口的热汤菜…
祝你生日快樂！
嘿，我也是10!!
_kiss:谢谢，我这502太有缘分了吧？[哈哈]
_kiss:[蛋糕]原来LILY姐也是今天生日。。。祝你和我葱生日快乐！
用围脖1年多了~认识了好多朋友~谢谢大家一直都很关心我~现在身体不好，要离开一段了
~会想你们的~[泪]
据说一个中国人完成一次环球旅行，最大的障碍不是金钱而是护照。。。。。。。。。。。
viapufei
中国历史上有孩子当皇帝的故事，称操纵权力。
浙江高院这叫什么？

这是他们的惯用手法。
不过浙江法官如果没有吃多烂皮鞋的话，赶紧收手！
今天晚上吃的潍坊名吃"鸡鸭和乐"和"朝天锅"太北方的饭了估计南方的朋友都没吃过吧呵呵
去爱吧，像不曾受过一次伤一样；跳舞吧，像没有人欣赏一样；唱歌吧，像没有任何人聆听一样；干活吧，像不需要钱一样；生活吧，像今天是末日一样。
你敢不敢在她发脾气骂你滚开时紧紧抱住她；
你敢不敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却一如既往爱她；
你能不能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心；
你能不能不欺骗冷落忽略她；你能不能为她24小时开机、在她做噩梦的晚上哄她睡觉；
你会不会在争吵后主动道歉，哪怕她错也不忍心责怪她。。。
果然，下面的石头颜色浅一些，上面的颜色深一些。
那是因当初修建碑时，修到一半，浅色大理石用完了，于是就换了另一种石头继续往上修。
这样的事在中国是绝不可能发生的，我们要么修之前先把石头备足了，要么就把下面的部分拆掉，换成同一种石头重修。
可是，两种颜色的方尖碑，不也一样雄伟吗？
给力支持，期待好天气。[bed跑]
土地管理形势仍然十分严峻经济聚焦1月10日，国家土地副总督察甘藏春在2010年度土地例行督察发布会上表示，在2008年、2009年试点的基础上，2010年土地例行督察首次在全国大范围、全方位开展。
2010年发生了很多事件，特别关注节目的记者们总是奔波在城市乡村的每一个角落，为您采访报道刚刚发生的，那么在过去的这一年里，在他们的采访中有哪些鲜为人知的事情发生呢？
特别关注倾情策划：访谈记者—我们在路上和2010十大给力回顾的环节！
直播时间：早间七点，fm1055,am60!
红楼梦告诉我们：凡是真心相爱的,最后都拆散了;凡是胡乱混搭的,最后都团圆了!
西游记告诉我们：凡是有后台的妖怪,都修成正果了;凡是没后台的,都被猴子打死!
水浒传告诉我们：只走白道不行,只走黑道不行,走黑白两道才行!
三国演义告诉我们：精兵强将只能一时辉煌,兵多将广才能做得天下!
[12]张雪忠经过二百多年民主观念的激荡和民主运动的洗礼，由一个人、一个家族或一个政党垄断国家权力的做法，在今天已经越来越行不通了。
但人们不应过高指望专制或独裁统治者，会自行退出历史舞台，因为人类从历史中吸取教训的能力本来就特别低，而被权力蒙蔽双眼的人，在这方面的能力又比人类平均
为什么非要吃着碗里的看着锅里的？
碗里的不也是从锅里出来的？
或者吃着的是什么不重要，重要是用碗吃还是用锅吃。
我真的受不了自己的生物钟了。。
昨晚黑三点过才睡。。
今天照样七点过就醒了。。
我要成仙了。。。
黑眼圈掉起。。。
脸上居然长了个壳壳。。
：。。。
你靠在窗边，透过蒙蒙细雨，静静的看着这个陌生的城市　
　你不知道要在这里停留多久，你不知道你会遇见什么样的人，不也不知道你会留下怎样的回忆……
　　　　过去的一切就让他这样过去吧，从今开始，你要学会认识陌生的人，做陌生的事，过陌生的生活……
　　独在异乡为异客……
干精神工作的人而让自己守全从思想掉入梦想，必遭不幸！
他自以为进得去便出随时出得来，并认为这两者之间没有什么区别，他想错了！
我们90后迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在出来社会了，又说2012世界未日…
哎！
我们90后也算活得轰轰烈烈了…
有同感的90后默默转起……
山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。
低调做人，用平和的心态来看待世间的一切。
低调做人也是一种智慧！
今收工早，做了一个足疗，脚冻了。
在五粮液拍戏深知脚的重要性。
酿酒很重要的一个环节就是踩曲：把蒸好的酒糟摊在窖池里，酒工光脚上去踩，节奏和轻重全掌握在脚上了。
昨天上午老程踩了一窖，为了剧情需要，晚上胡可又光脚踩了半天。
顿悟：怪不得有些方言把酒读成脚、把脚读成酒，原来二者是有渊源的！
:互动行销，这个名字起得好，哈哈
此:转给尚道各同事尤其互动行销部
学习，不仅仅是在学校里学理论。
蔡先生学历不高，但学习力很强，掌握研究的逻辑，形成学习的方法，在自媒体时代，一切可以成就。
深圳夜雨又至，电闪雷鸣，一道闪电击中京基100大厦冒着大雨和被闪电劈中的危险在楼顶拍的，好刺激有木有=W=
看了一天比赛累惨了，连夜换了妈妈给定的酒店，准备在大连好好玩两天给自己放个小假～
妈妈俺爱你_
金钱改变了原则,制度的缺失改变了方向,道德的失修改变了人的行为准则
原因不在于法，但立法有助于约束。
在这个饮料五元一瓶茶叶蛋两元一只午餐盒里只有十块秀气的小土豆块和一勺白菜的地方，我的胃口突然出奇地好，吃嘛嘛香不吃立刻就饿。
禽兽，放开那男童鞋，有什么就冲我来！！[抓狂]
2011年11月11日的神棍节快要到了，求抱走～～～[爱你]
她就是母亲，撒着最简单的慌，你却从不怀疑。
明天母亲节，记得发个短信问候她，帮她圆个慌！[爱心传递][礼物]
那一年他们都老了，他癌症晚期，家里外面都几乎掏空了，最后实在没办法，只能眼睁睁看着心爱的他受着病痛的折磨。
他临走前的一晚，将他叫到床前，小心地从怀中掏出一本存折，小声的说：这是我留的一点私房钱，就知道你会把自己的养老钱拿出来给我看病，等我走后再找个老伴吧……
某日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。
遂郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：我手机丢了。
爱总是会使我们有太多期许：希望长久，希望不会分别，希望占有和实现。
而最终只是觉得有些许厌倦，不知道该往哪里去。
爱情就是这样，有些人会慢慢遗落在岁月的风尘里，哭过，笑过，吵过，闹过，再恋恋不舍也都只是曾经。
我其实很想淡定，但是我就是不行。
多么清晰啊，那眉眼多一致，那小身板多协调，就嘴像他妈。
有眼睛的都能看明白吧，没法整了。。。
张落落说谁家的娃不像爹呀！
那是一点错没有！
我家娃也像爹。。。
人的一生好像乘坐北京地铁一号线：途经国贸，羡慕繁华；途经天安门，幻想权力；途经金融街，梦想发财；经过公主坟，遥想华丽家族；经过玉泉路，依然雄心勃勃……
这时，有个声音飘然入耳：乘客你好，八宝山快到了！
顿时醒悟：人生苦短，何不淡然处之。
贵阳是个很舒适宜居的城市，不说别的，只說城中的黔灵，顺海两公园，茂密的树木满眼绿，斗艳的花朵让人炫，清新的空气扑面来，醉人的花香沁心脾。
置身其中，一周的烦躁无影踪。
感谢上帝创造了这美丽的一切，好个爽爽的贵阳！
，
日本向海里排泄核污染废水，只通报美国，没有通报中国俄国韩国。
这就是我们所谓的一衣带水的邻居吗？
事件给我们启示：1中国不重要，美国才是他的爹；
2把祸水引向邻居昭然若揭其冷漠自私阴暗心理；
联合周边国家把他告上国际法庭；
4勿忘国耻，牢记农夫与蛇的寓言。
5倭寇不灭，大汉不兴。
恭喜卡包+杂志一份，杂志内优惠券不可用，赶紧告诉小编您的派送地址吧！
奖品将在活动结束后统一派送。
沈阳:2日夜间到24日白天晴，西南风到4级，气温14度到29度，24日夜间到25日白天晴转多云。
5月2日16时发布。
款美食助妈妈远离妊娠纹：1、西红柿：西红柿中含有丰富的茄红素，而茄红素的抗氧化能力是维他命c的20倍，可以说是它的抗氧化妨妊娠纹的能力很强；2、猪蹄：蹄皮、蹄筋中含有丰富的胶原蛋白质，可以有效对付妊娠纹；、猕猴桃：丰富维C能有效干扰黑色素的形成，预防色素沉淀，有效减轻准妈妈妊娠纹。
这些风投打水漂的概率很高，团购网在这个产业中，没有主动权，没有定价权，没有约束权，所以那些SB风投，就是疯投~
春节期间能够在西安的日子区区1天，整一年在家的日子加起来也不超2个月。
慢慢发现我这样的人，不适合交朋友、不适合结婚、不适合给别人任何狗屁承诺，我只需要跑遍全国所有艰苦环境，终了给自己立个殉职牌坊。[红牌]
山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖！
甩开腮帮子，撩开后槽牙饭菜如长江流水，似风卷残云，就跟倒土箱子里似的~
一位改革开放后弄潮民营科技的创业者刚才打电话跟我聊天，老人家说，小周，你太嫩，不知道有多少黑幕，我看得太多了。
官员的资产谁能说得清？
一个市长、一个县委书记，别说贪多少了，一年光吃就花掉上千万。
中国太需要公平、公正和真诚了，就应该打掉那些嘴上说漂亮话底下胡作非为的两面派官员！
淑女气质的裸色棉质小衫搭配高腰筒裙，像配件装饰一样绑在颈部的丝巾与两侧小发髻相衬，映衬出俏皮与活力。
你在路上，忙碌追赶，或许并不是为了那最后一刻的定义。
能在路上，在路上追随，心怀着某些明暗不定的梦想，然后一路奔波执迷，其实也是一种无限的美好。
反抗改变不了什么，况且咱却是没有资本。
好吧，咱就好好学习，顺便谈个恋爱什么的，不是爸妈也看不到吗？
就这么滴。
对一个人产生好感很容易，爱上他也不难，难的是相守；不管怎样都相濡以沫，不管有什么遭遇也愿同舟共济，不管发现有多少缺点与不足也心甘情愿去接受包容．一辈子相爱不因为他外貌，不因为他的才学，也不只是因为他痴情．而是因为～
他就是那个人，那个让你牵手走一辈子的人，那个让你爱得无怨无悔的人
??????????
杂志前总编林楚方左不喜欢转型的说法，而更对如何向客户提供喜欢的产品有兴趣。
他风趣地说，他也讨厌跨越的提法，跨着走路会扯蛋！
他喜欢颠覆一词。
他认为，要颠覆传统思维，传统媒体受产权制约，而新媒体自由度更高，可以更好地拓展和延续媒体的生命。
昨日和一哥们儿吃饭席间说起某人外遇离婚的事哥们儿发了一个惊世骇俗的宣言：玩要玩出层次和区别来什么50个500个都不算啥要玩就玩足56个民族NND这志气要爱我中华阿
把之前那8张图中的在中扣了一下~~我就单纯想吐糟下金在中你到底几岁！！
这季的NII根本就是在在去的拍摄现场吧。。
萌翻了
生活不总是彩虹和蝴蝶那般理想美好。
让我们蹒跚前行的，往往是妥协和让步。
但，生活总还是要继续的！
加油！
有云相随，风不再孤单；有叶相伴，树不再寂寞；有蝶相恋，花不再悲伤；有地相望，天不再失踪；有你相伴，我不再伤感。
与你相守，是我最大的心愿。
会不会是有关部门来故意的呢？
不是最近说打狗很严重么！
不管怎么样！！！
这种行为兼职就是发指！
狗狗是人类最好的朋友，为什么要扑杀又严打的呢？
那么多该打的比如老鼠啊蟑螂啊之类的害虫为什么不想办法清除呢？
:呵呵，完全了解大家的工作辛苦。
大家有点会错意了。
我所反应的是那种找人狂砸门叫早的方式。
另外，我刚才真只是试咆哮体怎么写而已：了解我的兄弟姐妹们都知道，我要真生气早直接走人了。
哈哈，大家在天朝生活都很辛苦，没必要大家为难大家。
咆哮体果然显得很咆哮呀。
呵呵，我闹钟
今天晚上的湖南卫视快乐大本营，是重播罗志祥的，不好看。
现在全国的电视几乎都在播男人帮。
呵呵，看男人帮咯！
它出生时只有两条腿。
不能走路甚至狗妈妈也不想要他。
第一个主人认为这只狗不能存活下来，想要弄死它。
不过，现在的主人遇见了它并下决心培育和训练这只小狗自己走路。
给它取名为信仰。
现在Faith不管去哪里，总是众人的焦点。
即使没有完美的身体，也可以拥有一个完美的灵魂~
男孩：陪我演场戏。
女孩：演什么？
男孩：演我老婆。
女孩：演多久？
男孩：一辈子。
六十年后，一位白发苍苍的老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有全剧终该多好。
老头子：老太婆，我想求你一件事。
老奶奶：什么事？
老头子：下辈子，和我一起演续集好不好。
宝宝走了之后，还不忘来一句"挺好，带着小抄来真的太好了"[大笑]
顺便看两眼流汗的草，手帕都拿出来了[大汗]
为什么你想找我的时候我就要理你。
为什么我找你的时候你都不理。
你是什么意思？
明明已经和她在一起了，那你就好好珍惜啊～
可为什么告诉你的朋友你没有跟她在一起，只是暧昧而已，我在想，如果她知道了，该有多难过。
在迎新晚会上，哈萨克族学生带来了美妙的民族舞！
每次晚会，这些民族舞蹈总是最有水平的，也是最值得期待的！
加油，新生们！[给力]
有时候不是不懂,只是不想懂；有时候不是不知道,只是不想说出来；有时候不是不明白,而是明白了也不知道该怎么做,于是就保持了沉默。
危情时速，六点二十，西六环青龙湖出发，七点整到达东南四环山水文园，奥拓，牛逼死了。
路上有个X大哥给我竖起大拇指，超车牛逼。
不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验，这些书大部分经过精致包装，很多重要的事实不会告诉你，盖茨的的书不会告诉你他母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单大生意；巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所，但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的，由高盛董事接待的。via
所有事情源于一个纠结···亲爱的只有你明白···········这样的纠结好难过··好复杂·亲爱的高·······我该怎么办？
[泪]在我最需要你的时候你又是睡觉了··你是有多喜欢睡觉呢？
亏大了！！！
我今天才知道机场高速过路费是交一次的。
返回的时候给副券就好了！！！
亏大了！！！
来了快5年了多花多少个10块啊！！！
在非洲，瞪羚每天早上醒来时，他知道自己必须跑的比最快的狮子还快，否则就会被吃掉．狮子每天早上醒来时，他知道自己必须追上跑得最慢的瞪羚，否则就会被饿死．不管你是狮子还是瞪羚，当太阳升起时，你最好开始奔跑。
看到东歌的图忍不住啊啊啊啊啊啊啊！
多么似曾相识的一幕啊啊啊啊啊！
有木有有木有？？？？？
[哈哈][嘻嘻][哈哈][偷笑]
这个世界上，总有一个人在某处等你。
不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时，等你。
------有一个可以想念的人你就是幸福的。
生命中，不断地有人离开或进入。
于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。
生命中，不断地有得到和失落。
于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。
然而，看不见的，是不是就等于不存在？
记住的，是不是永远不会消失？
悲催了！
都快睡着了才想起来今天没有吃长寿面！
为毛西餐里没有面条啊！
现在吃面条会胖死有木有！
我怎么连过生日要吃长寿面都会忘啊！
刚老了一岁就健忘了是不是？
其实也没吃蛋糕呀，因为不是传统为毛要吃高糖高热的蛋糕啊！。。。
算了，不咆哮了。
我去煮碗面去。。。
各种疾病与出生月份有关？7—10月出生：易骨折、龋齿。
出生在这个月的人，恰逢母亲在冬天受孕，孕妇体内产生的维生素D会比较少，因此胎儿出生时的骨密度会比较低。
11、12月出生：易患异位性皮肤炎。
由于尘螨在秋天和冬天的空气中含量特别高，所以此时出生的孩子最易患异位性皮肤炎。
电视观众如都老弱病残幼，那广告主们也老弱病残幼了。
讨论问题还是专业些责任些好，电视作为强势主流媒体的地位任何新媒体都无法替代。
电视是家，每个人都有家。
三只小蝌蚪,他们去饭馆吃饭
等了一会儿,上了第一道菜
是炸青蛙
三只小蝌蚪不约而同的唱起了:我不想我不想不想长大
如果可能，我想去很远很远的地方旅行……
背上行囊，奔赴远方，寻找最初的梦想……
卸下伪装，放下悲伤，忘却烦恼，只为自己的快乐走一趟……
白蛇里面那些客串的香港人啊，你们是怎么想的？
以这样的方式混个脸熟，不觉得丢人么？
杜汶泽演只蛤蟆，杨千嬅演个兔子，汤盈盈演只猴子。
杨千嬅和姜武还算有两句台词，杜汶泽除了咕咕两声连句台词都没有。
我很想尊敬你们为艺术献身的精神，可实在看不出半点艺术。
为烂片献身，是求财还是求名啊？
证明你喜欢他她的五条证据：一、你经常看他她的空间。
二、你一遍又一遍读他她的短信。
三、你和他她一起走路时，会走得很慢很慢。
当你想到他她的时候，你会不经意地流露笑容。
四、你不停地想他她，以至于你没发现这里没有第五条。
当你读完这条的时候，有个人一直在你的脑海中浮现。
哈哈哈。。。
输的好惨。。。
啧啧啧！
看来S60的微波不好用，诺基亚自带的上传SINA相册也不好使。
还是用爱疯吧。。。
大师兄喝多了，说：我恨她一辈子，我无法占有她的过去，也不一定能占有她的未来，所以我只能恨她，因为我爱她！
好像有点精辟，好像有点伤感，又好像有点小心眼儿，反正有点绕，我就给记住了。。。
[乐乐]but大师兄请别这么消极嘛，听着怪难受的，真是！[挖鼻屎]
开灯，色诱蚊子。
悲催的发现左边脸被咬肿了，直接导致左眼变成一条缝。
我今天还要主持活动啊！！！
丫的抓到就是你的死期！
文字的简化可谓是休克中华民族文化。
这是典型的政治意识形态所致。
因此大陆严格意义上并不是中华文化传承者二是破坏者。
若干年只有某些人才能看懂古文化。
大陆之外的地域喝华人反而是完整继承人。
马克思主义害死中国啦啦
刚刚家宴,请了一群外甥,侄子
侄女等人
他们都在大连打拼
刚刚起步,很辛苦,也很努力
举家团圆的日子,他们不能回家与父母团聚,让他们在我家体会到家的温暖
虽然为此我忙乎了两天,但看到他们开心的样子,觉得这就是生活,简单的,朴素的,也是快乐的
什么是生活：就是找一份自己喜欢的工作，从早上8点到下午18点都是开心的；再找一个自己喜欢的人，从下午18点到8点都是开心的，你懂的——杜蕾斯来自网络
隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。
嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。
吃着青团，听着舒缓的音乐，分享你们的礼物。
谢谢
：吴英案出现小意外，兴冲冲赶到浙江办理重审手续的说，浙江省高院法官向其转述吴英的话称，吴不再委托此前的代理律师和张雁峰，而改聘当地一位年轻女律师。
张律师及吴英家人对此非常诧异，这到底是为什么呢？
我钟意一朵花，不一定要把它摘下来；我喜欢一片云，不一定要得到它；我喜欢风，也不一定要让它停下来。——纵横四海
今天和公司的日本人讨论起了少爷，因为他和少爷是同一个中学和大学，比少爷大一届。
我很起劲地问他在校园中是否见到过本人，他说当然可以，最近的距离就是在一个教室参加考试，他就坐在少爷的后面。。。
终于看到自己的创作＜＜梦很近＞＞的MV了~
好开心好激动~
等待的漫长都抵不过这一刻的喜悦
~感谢各种人~
谢谢你们为我做的一切~
现在美美的去觉觉啦~
大家期待一下下吧[傻笑]
如果不是考试的原因，我肯定到现场去看舜天和恒大之战，上半场已经：0了，在现场该会多激动啊，恒大啊，没想到吧，我们江苏舜天就是[赞]。
昨天晚上我10点钟就睡了，中间醒过一次，可是不久又睡过去了，一觉睡到今天早上6点半！
洗个澡，吃碗冰牛奶泡糙米片，真爽啊！
大家好，我是俊秀，好久不见，见到你们非常高兴大家好，我的有天，很久没有来北京了，不好意思，我会努力的大家好，我是在中，我很想你们，你们也很想我了吧
看来再舍不得都要开始收拾行李打包会华农了……
军训该来的还是会来……
期待今晚的秘密群聚会！！！
话说诚意邀请奶奶出席！！！！！！！！！
每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。
0米开外雌雄同体，50米人畜不分。。。
[晕]戴眼镜的举手
MD之前做的太绝了。。。。。。。
我浩浩偶吧的图一张也没剩下。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我果然是优秀的浩饭╮╯_╰╭
艺乐播报：高清版大图火速来袭，小姐今天的舞台表演很给力，希望以后能有机会合作哦···
说不定有些伟大的恐龙是真的牺牲了然后明明当场就逃走所以活下来的那些恐龙里最卑劣的家伙就因此得利了哦……
它们竟然还能活下来么
初中生的爱情是一起回家；高中生的爱情是一起吃饭；大学生的爱情是一起睡觉；结婚了的爱情是一起回家吃饭然后睡觉！！！[微风]
1、状态是干出来的，而不是等出来的。
2、成功便是站起比倒下多一次。
、失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。
4、人生中有时不去冒险比冒险更危险。
5、所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边。
6、许多人爬到了梯子的顶端，却发现梯子架错了墙。
凤凰卫视：异地高考，让我再次坚定的认识到，我当时选择深圳的正确性，北京，一个恐怖的城市，没有户口，不让买房，不让买车，不让上公立学校，不让高考，没有多数福利，除了能在北京工作，我不知道还能干什么？
那些IRC里的朋友们现在有多人通过正常渠道获得北京户口了？
哎
只追求物理和化学的绩效而偏废了数学这个基础，从而丧失了哲学体系和理性思维，最终导致国民社会系统的整体性崩塌。
在novo买了三双vans的鞋子！！！！！
[挖鼻屎]怎么样。
糖丽丽。
有什么又要发表的。
说出来。
不要怕。
我不是大灰狼。
[鄙视][挖鼻屎]
超喜欢这位巴西艺术家RomeroBritto!
他的作品充满色彩活力与热情~~艺术和音乐不就是应该给我们的生活增添一点快乐吗？[微笑]
阿强到心理诊所做测试，男医生说：有好消息和坏消息，我看过你的测试结果，你有同性恋倾向！
阿强：天啊！
那好消息呢？
男医生腼腆的说：我觉得你好帅！
之前因爲有道倒影打到臉上，這張已經被我規類為不合格的照片所以沒點開大圖來看。
沒想到現在才發現那明眸是不可忽視[花心]
经过了将近半个多月的又痛又痒的折磨，昨晚赫然发现后槽牙后面多了白点，我的小智齿要长出来了。。。[酷]
[唯爱SJ1]110404银赫TW更新：生日的照片来了!!!!
银赫这样一边欣赏美术展很好的过着
气站无资质被封莆田双燃料的士断气近两月去年9月0日，莆田有70多辆安装天然气气瓶的双燃料的士开始运营，可是不知什么原因，从去年11月17日开始，莆田各气站却突然停止给这些的士加气，双能源的士只能使用汽油，不但运行成本提高，而且后备厢装有七八十公斤的气瓶，增加油耗还无法载物品。
招聘数据调研人员、编辑行业评论、网站运营推广、网管、前台，欢迎各路朋友推荐
4号回了通州，方便5号祭扫。
大家各司其职，打扫卫生、做饭、收拾院子、给园子浇水，爸爸和姥爷给鱼池灌了水，结果死了两条金草鱼，真可惜啊，都有一尺长了。
紫玉兰开得真好，白的杏花、粉的桃花，小苹果树还没开呢。
得空他们爷俩还在院子里杀了几盘，我们三个女人去会所游泳，开心快乐的日子啊。
死于2011年9月日下午北京时间15点50分，享年64！
很遗憾档国没让他过完10月份的生日！
杭州今夜请为他哭泣！
上海今夜请将他遗忘！
度人无量天尊！
安息吧！
面疙瘩老人家身前最响亮的一句话就是，上海人就是要说上海话，推广普通话就是浪费时间真的吗?
承蒙朋友不弃，伙同一帮文人参加了在大邑安仁镇举办的首届素人艺术展。
才发现许多的美：小镇打造的美，艺术家们的画美，主办方的人情美，还有住的美吃的美
狠美哦~谢谢一路的陪伴鼓励和支持，也希望能让你再看我爱你。
呵呵……
[可爱]你们的存在才是我一直努力的动力！
一起加油~期待2011！
SMTfacebook更新~演唱会就要开始咯~~第一张,找找每个人的装备吧~~一眼就看到我浩浩的了!
然后是休息室的标示~~最后!
舞台!
哈哈,玩的开心吧!
1韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好
2谎言有三宝：天长、地久、爱到老。
型男有三宝：亲亲，抱抱，再推倒。
4周董有三宝：哎呦，不错，这个屌。
5大学男生有三宝：联谊、泡妞、学妹好。
6大学女生有三宝：化妆、打扮、穿得少。
围脖有三宝：关注、评论、好。
7房产有三宝：价高、难调、投资好。
美瞳戴上了，一眨眼没了，同桌冒着上课的危险帮我找。
我又一揉眼，出来了，妹的，跑我眼皮里了。
笑死我了，哈哈，同桌说她快吓死了。
我觉得我有一个特别不好的习惯。
就是把自己的指望放在别人身上。
比如假设做什么都是为了某人。
一旦那个人不在，就没什么精神。
等到新人来了，我就又回转移目标到下一个人身上。
奇怪噢…
走过的岁月，总有圆满，总有残缺；曾经的欲望，总在燃烧，总在膨胀；当初的梦想，总在破灭，总在走远。
有很多东西是抓不住的，只能让它浓缩为回忆；有很多路是无法回头的，只能让它定格成风景。
不管现实有多残忍，我们都要固执地相信，只要我们矢志不移地前行，一切阴霾都会吹散在风中。
每次银行加息，储蓄所门前就排起白发长龙，老爷爷老奶奶们为了不吃亏步履蹒跚地办转存。
早先银行规定加息无需办转存自动分段计息，既方便储户又减轻柜员工作强度。
不知从何日起，银行为了和储户争夺转存前按活期计息的蝇头小利修改自动转存政策。
而在乎蝇头小利息的大都是老人。
改此策者你家没老人？
难道人除了那点破事就不会有别的关系吗？
我喜欢交朋友，喜欢那种兄弟般的感觉，所以那种只用下体代替大脑的人士请绕行，爷你伤不起
在人生的过程中,总是会遇到不少的诱惑或者机会诱惑,有些时候,简单反而是考验智慧的
历史和事实告诉我们,不做什么比做什么还重要
最近发现了一个很好的机会,通过不断的考虑及论证,觉得这个机会不属于自己,与其追求遍地开花,不如集中所有精力及资源,追求某个领域极致的核心竞争力
祝愿母亲节母亲们真的、实实在在的节日快乐！！！
祝愿母亲们日日快乐而非只有节日快了！！！
祝愿母亲的子女们--未来的母亲们父亲们给你上辈的带来快乐也为自己带来快乐！！！
你个二货。。
我要不是一个一个看过来真的没看到了就。。。
男人会有的！
嗯嗯！
就在我22周岁这年来个男人吧！！！！！！
[泪][泪][泪]
靠，我二了，没有哎特你。[晕]
我觉得我们可能是特殊的一代。
这种特殊不是说多值得炫耀，而是某种介于年代、历史、命运之间的特色。
我们在贫与富的边界上走过，在自由与约束的边界上走过，在纯良与邪恶的边界上走过，在闭塞与开放的边界上走过，在金钱与财富的边界上走过，在道德与正义的边界上走过，在世纪与时代的边界上走过。
我不得瑟真的不得瑟~卖萌可爱的小场记~魅力四射的舞台精灵~帅气气质的男主角~完美的合作~完美的15分钟呈现太多的惊喜~期待9999份大礼包[太开心]
从上往下看，很普通的款式哦，简约的字母t恤，没有丝毫特别。
看到最下边才发现，原来衣襟做成了流苏，马上就不一样了潮起来了哈。
近日，深圳市住房和建设局在官网公布文件规定，5月1日至9月0日，严禁农民工通过群体性上访等非正常手段讨要工资，否则造成严重后果或恶劣影响的，追究其刑事责任。
大运前夕，深圳采取了包括清除8万名治安高危人员，实名购买刀具等多项措施保障大运的安全。
[鼓掌]这个搞笑狗日的国家啊！！！
[话筒]重庆办理台湾自由行赴台签证的旅行社是：重庆海外旅业集团、新世纪国旅、长江国旅、新亚国旅、重庆中旅。
重庆直接宣布，签证费用是800元。
台湾只收160元。
唉，无言！
重庆有班机直飞桃园与高雄。
老家保留最完整的大屋，也是唯一完工的七进民初住宅，每次回家我都对它垂涎不止，要是俺家的祖宅就好了。
只是听说风水不好,当年此户为村中乡绅,如今人丁单薄。
虽然作为一个大男生我不太习惯庆生，但还是要感谢所有记得我生日的朋友们~谢谢你们！
我的庆祝方式顶多就是晚饭去吃碗炸酱面咯~呵呵！
祝大家胃口好！[嘻嘻]
诺维茨其太帅了，刚刚结束的NBA西部半决赛中，率领小牛队主场立克卫冕冠军湖人，领先优势扩大为三场。
此战失利，湖人已被逼入绝境。
但愿卫冕冠军不要被横扫，如真这样，科比、禅师、湖人将颜面扫地，创下NBA的耻辱纪录！
湖人，该雄起一场了！
阁考岛的夕阳。
——阁考岛是印度半岛的安达曼海上的一个小岛。
这个岛面积大约16800英亩，从北部到南部，有大约15公里长的漂亮白色沙滩海岸线。
海滩面临着安达曼海，而且周围有许多小岛屿。
本文自游多多旅行网
大尺度啊[哇哈哈]今天都是播不了的么[偷笑]坡姐：肚子疼…
我们：有了…
何老：谁的？…
我们：张杰的…
何老：不可能，没结婚哪来的孩子…
我们：结了！…
坡姐：我不演了！[哇哈哈]
一个人，半年之内混得好，是运气；五年之内混得好，是能力；
二十年之内混得还很好，是哲学；四十年之内若还是混得很好，那叫命运。
一个下午躺在沙发上，接了5个工作电话，好好的睡眠被分成了6段。
明天还得培训，怎么处理那些问题?
琢磨琢磨。。。。。。
原本我有点像抛弃figma转投粘土了，一看到WF上好多figma新品，我还是留守figma坑吧。
没出去是对的[欢欢]
zt出席时装周的不仅仅是美女呀，谁能告诉我这是何方圣神！！！！！
RickOwens的羊羔内胆夹克、Gaultier的刺绣旗袍上衣、Valentino红色公爵绸长裤、Damp;G亮色运动鞋~~LVLogo压纹小腰包。。。
欢快的打酱油=v=表示这会他们基本完工了，我们才开始得瑟的，看了最后一场，没有圭仔果断无压力[挖鼻屎]于是早退的小朋友要好好在家休息。。。T-T
感谢小花和英子看滚石演唱会，兔子快到了，快快啊~~~哈哈，一家三口~~~！
恩哼~~~兔子加油！！！！
全球四种四代战机对比图。
美F22猛禽、F5，俄T50，中J20。
专家称J20的设计采用了在F22猛禽上的外形设计，而且还具有一些F5的外形特点。
不熟悉J20战机背景的观察员，或许会误以为这是洛克希德·马丁公司研制的作品。
我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂？
MILK第499期内页吹神部分2[太开心]，文字戳大图，要更清楚的图要买杂志哦~太帅鸟！！[爱你][亲亲]
金毛狗，女生，大约两岁，求领养~月底前没人领养就要安乐死处理
地址：广州光复北路的济宠宠物医院联系电话：1902225675黎医生狗狗估计知道什么事，有人来就拼命讨好，希望有人带走它，大家帮帮忙，能领养的领养，不能的，谢谢
可口可乐的经典包装，左至右依次为：1899年–1900年–1915年–1916年–1957年–1986年。
1899年，即系清朝光绪二十五年~OMG！
中央气象台预计，16至日，中国南方又将遭遇新一轮雨雪冰冻天气过程，且强度和范围都较大。
16日开始，中国青藏高原东部、西南地区东部、江南、华南等地又将先后迎来小到中雨雪天气，其中，17日至19日，湖北、重庆东部、贵州、江南等地有小到中雪，湖南、江西等地部分地区中到大雪，局地暴雪。
回归自然，本色纯真，莫随花花尘缘着色！
清静自在，空灵解脱，了悟烦恼因缘即是菩提！
行于中道，善待万物，可见菩提树芽日日增长！
种无漏因，结清静缘，则开般若之花，得无上佛果！
合格的副驾是肤白貌美气质佳，会点烟端水说笑话，普通话路况报的顶呱呱，所以你被淘汰了，别不服后备箱里忍下吧！
呜啦啦
MAQUIA，第一次还没点开这图翻墙软件就瘫痪了，回国后用过的翻墙软件死了一个又一个，再这样下去都不知道能用什么了[泪]
第二届全国版权经纪人代理人专业实务培训班于今天上午在北京京东宾馆举行开班仪式，国家版权局版权管理司司长王自强等领导出席。
近期几大郁闷续：4、一棵全记录一个版块都没排完，还跑去滑雪。催他就装死。
5、小丝八斗工作繁忙，一催审版就消失。
6、我也工作繁忙，李总还频繁来南方，重整一个版一周了都没时间弄完。
7、打算这次不汇报了，节省时间弄全记录，在想怎么说这事儿……
这是很多年前一本杂志上扫描的图，已经忘了是哪本杂志，这张图曾经挂在我们店里，很多人很喜欢。
有一位外国人说，这两个女人都好美啊！
在国庆节到来的第一分钟，我发布此条，祝福所有见到此博文的朋友节日愉快，平安、喜乐！[太阳][微风][蛋糕][干杯][蜡烛][礼物]
蒋东兴注：为了倡导绿色过节，本次过节我不再发拜节短信，也不拜节短信，请赞同者转一下[鼓掌]
结婚是错误，生孩子是失误，离婚是觉悟。
离婚的又结婚是彻底的执迷不悟，说吧，你什么时候觉悟！[哈哈][哈哈][哈哈]
老四的那一堆去他的排比句还是比较给力！
看完下集预告我想说姜还是老的辣，尕花椒其实并不是很麻！
还是喜欢八爷，着实很想看你俩穿越后的幸福生活！
什么事情都会变的，一开始轰烈的，美好的到后来都会是泡沫一样！
所以当经历了一切之后，什么都不相信。
但，人总不会总是自找没趣吧！
什么都会恢复平静的…
只少现在还得说我比较笨，不能圆滑的处理对个别人处理问题。
好吧，那我就选择自己认为最舒适的方式，选择逃避。
到我可以面对时，再去处理。
昨天下午，罗志祥代言「康师傅」香辣面「活力主场秀」活动劲爆点燃激情，罗天王厉害表现，让全场沸腾不已[赞]
英国航运环保出奇招新式帆船还海洋蓝色最近。
英国最大的风力发电商B9能源公司研制出一种新式帆船，其拥有长长的船身、高耸的桅杆以及昂贵的帆篷，外形酷似从19世纪海上飘来的纵帆船。
但其配备了一系列高新科技，研发人员试图用它减少航运业的二氧化碳排放，还海洋一片纯净的蓝色。
瓷器中我喜欢耀州窑的梅子青，素雅简洁，这只是上博藏的耀州窑刻花牡丹纹梅瓶。
那淡淡梅子青，配上微微如冰片的开片每次都会让我驻足很久，比那里面金丝铁线的哥窑五足洗或是越窑海棠碗都要喜欢，有时候喜欢的不一定是世俗价值最昂贵的却是心中地位最高的。
啊！！！
老天啊！！！
为神马如此待我！！！
为什么我不能和我爱的人在一起！！！！！！！！！！
你把她还给我！！！！！！！
还给我。。。。。。。。。。
啊！！！！！
[泪]
求助信息：我是新乡市的一名受害者的女儿。
我的妈妈于4月24日晚8点左右在新乡市劳动路外国语学校前被一辆深色的日本丰田路巡车系的车撞了。
最可气的是，撞完我妈妈后肇事者竟然还逃匿了！
请大家帮忙留意一下，特别是修车、买车的叔叔阿姨们，让警察早日把这个肇事者捉拿归案。
谢谢！！
赤子之心，乔巴得知希尔尔克得了绝症之后，寻找了医术上标注这骷髅的蘑菇。
他不知道，标示骷髅的意思是剧毒的意思。
希尔尔克，看着犹如亲子的乔巴满身伤痕，鲜血淋漓地捧回一朵毒蘑菇。
不知道什么感受了，这张脸，还带着微笑。
要洗草莓的时候突然想：兔子为什么爱吃的是胡萝卜不是草莓内？～
Ha还是大草莓可爱lol^_???????[兔子][做鬼脸][心]
昨天北京医院通知床位腾出来了，真是个好消息。
今天上午十一点陪太太正式入院。
预产期过了两天，目前还没有特别反应。
下午接受几个常规检查。
一切正常。
刚才带太太到楼下花园坐了一会。
和生大头时的紧张相比，现在轻松得有点象在度假。
今晚在晓岗站a出口发现这整人的盲人道，真不知当时设计的人是怎么想的，一条直行通道把盲人线设计得这么左拐右拐，增加娱乐趣味性么？？
生气了吗？
我忽略了你们，本该花香弥漫的水仙，难道都开始进入深冬眠期了吗？
希望过完年回来，能够闻到一室幽香……
晚安，好梦……
泥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~玛~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
说到作秀，这个世界倒是不乏各种秀，相对那些低级趣味的秀，秀出一些礼仪廉耻五千年文化应该给些掌声[鼓掌]我们小时候都学雷峰学先进不懂叫秀，只会把红领巾戴得特别端正，扶老人过马路时特别认真。
作秀，都是冷水，和多少人同吃一个火锅创吉尼斯没啥区别
郑州陈寨花卉市场B区一联排门面房着大火了，还听到了爆炸声，去了很多消防车，火势看样子很难被控制。
现场水龙难压大火，火中爆炸声不断
这是飞屋环游记片头的独立短片！
遗憾的是在内地上映时，居然被直接无视跳过。
这种为了减少放映时间，多排上映场次的做法十分让人愤怒！[]
呵呵新的造型我变变变··
啊嘎嘎··帽子控
又增加了一个好爱哦·······
亲爱的美女们看过来·························
给力的帽子··
又在用开发商的现金流说事？
开发商去年到位资金七万多亿，才投资了四万多亿。
咋就没钱了呢？
加息会影响购买力，比限购强多了。
根据某些HIV大国的经验，HIV的传播就是按照一波一波的人群扩散的：从静脉吸毒人群卖血者---到MSM----到性工作者----顾客-----顾客们的配偶。
从职业上看，感染者往往是从社会边缘人群-----性对象交换频繁者------社会主流人群公务员教师什么的。
我国正处在爆发前夜啊。
女人就像鱼，明知道是个饵，还是会上钩，爱的时候多少带点牺牲精神，撩不到菜的时候不是鱼变聪明了，是你下的饵不够好，拉钩不够快
选择一个朋友，就是选择一种生活方式。
自己修身养性是交到好朋友的前提，等于给自己打开了最友善的世界。
能够让自己的人生具有光彩。
真正的朋友不是在一起有聊不完的话，而是即使不说一句话也不觉得尴尬。！

小学时候是业余体校的游泳队员，每天放学后要去体委游泳队训练，每天2000米仰泳或蛙泳；也曾要代表学校参加长沙市长跑比赛，每天4000米训练跑步…
清楚记得每次觉得自己快要不行的时候对自己说，再坚持一圈，再多坚持一圈。
现在，我依然用这样的方法，拼一天再拼一天。
年代秀五天录四场是体力活！
惯例而言，球队获胜之后轻易不对阵容进行大幅度调整。
当然，惯例和传统有时候也是人为设定的枷锁。
高洪波怒砸枷锁，我理解为他具有浪漫主义情怀。
但他浪漫主义情怀释放的方式，着实有些无厘头。
亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
祝您母亲节快乐！
听了中德足球论坛的几场报告很有感受。
比赛分析软件的水平真是比我们的高出很多。
青少年培养的理念也很人性化，培养的目标很明确，培养的过程层次分明，培养的措施也很注重科学性与针对性。
德国国家队的科研团队是一个多人且高效的团队。
这些都是我们中国足球界的各方面人士努力去学习与借鉴的。
昨兒碰见一大喜事！
我家新房子在挖地基时挖到了一只大神龟！
[嘻嘻]真是稀罕，它埋在地里多久了？
它怎么会在地里这么深的地方？
多大了？
该把它养着还是放生呢？[思考]
医院里取尿样和便样的很不人性化。
洗手间应该推出医疗行业专用，和检验装置连接，正常如厕后，直接出报告。
技术不是问题。
可以联合检验仪器生产商。
单单27000家医院的市场就值得做！！
而且有价值！
我家电子病历厕所也涉及，壁垒多高！
寂寞在唱歌，临别离开之际，寒冷仍在呼啸，但哥心中一缕温暖紧存，奈何谁哉。
呜呼呜呼，谈笑风生永存于心，感恩这些日子你们的陪伴，我很开心，感谢这一切，感谢你们。。
上了二天的課，收獲頗多，還是那句「凡事正面，能量無限」快樂才是動力~~~哈哈！
我的蓄電池！
可愛吧~~
又是买人家国债，又是买人家飞机的想搞好关系。
可是白眼狼还是想卖谁耗子药就卖谁，想给谁菜刀就给谁～～
看来，购物和抗议并不是解决地缘政治问题的有效方式。[威武]
永远不要栽培你所爱的男人或女人，你把他或她栽培得太好，结果只有两个amp;ndash;他从此看不起你或他给人偷了
一个人，半年之内混得好，是运气；五年之内混得好，是能力；二十年之内混得还很好，是哲学；四十年之内若还是混得很好，那叫命运。
这是马明的客串照，所以misskoo和马明的客串一起了吗？？
我们还以为他客串gordon呢[睡觉]有点失望，不过依然期待客串啊！
转自百度马国明吧
有好多新粉丝都没看过我的相片，上张我今天拍的PP，虽然不漂亮，但这就是真实的我！！[可爱][可爱]
失意就像大姨妈，每个月总是有那么几天来侵袭，毫无征兆。。。
就像这个冷不丁变冷的雨夜，不免让人惆怅。
小薇加油，拿出当年单身时候的勇气来，打败它！
不得不说。。。
我结确实给我妞带来很高人气，当然这和他们俩的付出也有很大关联，真美好啊！！！！！
看到韩翻更感动！！！Fighting！！！
付出终会有回报加油！！！！
今早看到在中在车里一直靠着俊秀的肩膀睡觉,然后俊秀在跟工作人员说话,手还比划着一副CEO的样子,那时候感觉特别温暖,觉得这个弟弟真的长大了,可以帮哥哥做事了
哥哥累的时候有他在不用担心!
这样的心情,没有看到那个画面的人不会懂
既然大家都没见过孔雀飞，我搜了一张图给大家。
反正今天我没有为了看孔雀飞，而惊吓那只孔雀。
这老大不小的鸟，飞一次也不容易。
一名挪威女性在零下14摄氏度的环境中发现iPhone4被冻裂，但苹果售后服务人员称，iPhone4的设计温度是0摄氏度以上和5摄氏度以下，因此拒绝保修。
iPhone4能在环境过热时发出警告，但低温环境下不会做出反应。[衰]
22无需挂碍。
你只需把你看清楚的那点道理，一遍遍在生活中实践，便可成就伟业。
悦是用行动兑现心中所想。
一生二，二生三，三生万物。
祝您喜悦生生不息！
腊八节快乐！转
央票发行利率连续三周大幅度上涨，已经逼近一年定存利率水平。
央行加紧控制流动性总阀门，避免资金泛滥，导致银行信贷激增流入楼市、股市，所以地产、银行等大盘股的资金推动行情难持续，春节前后面临加息！
而不是专家预测的月份加息，央行真急了！
股市、楼市的躁动局面只是大幅下跌前的回光返照行情
真TM气人，真TM郁闷，人心真的太可怕了！
自己的苦自己尝，什么真心朋友，患难夫妻，都是屁话。
心寒
没有明天
根据郑州市客运出租汽车管理条例规定，对于拼车的乘客，对第一位上车的乘客只收取全部费用的60%，对第二位乘客则只收取全部费用的80%。
其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。
有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
哈哈哈哈我早剪了~~~在看美男前得两个月~我一剪掉就有人说我像美男==那时候我还不知道谁是美男。
结果就是因为别人说我像我才去看的。。。
啧啧。。。
5月日，冰岛最活跃的火山格里姆火山开始喷发，火山灰高达上万米，目前该国领空暂时关闭。
英国机场本周可能面临完全关闭，火山灰可能在周二中午到达苏格兰北部，随后可能在周四到达法国西部和西班牙北部。
上图为喷发中的火山，下图为冰岛首都雷克雅未克一处加油站外落下的火山灰，火山距此约200公里。
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
火力发声！！
我们都是NOVO控！
必须有我一份哈，老胡
过年了就要发礼物，想要的，就快转吧~~
当本命年的不顺遂开始显山露水给力的曙光又现身
胖多始终还是被眷顾的有福之人谢谢领导你的爱护我懂的[泪]
那啥去过好多大码头的姐姐表那样嫉妒偶咩[不要]
还记得YQ吗。。
神牛出了狂战死活不出跳刀被队友骂惨了的。。
神牛确实有DPS路线，只是不推荐而已啊
大宗商品近两日的强势特征相对明显，临近年关主力相对减仓还是比较明显的。
明日应是减仓的高峰期，盘子的相应波动应不会很大。
防粉刺DIY蒸脸配方：中型碗一个，放入以下配方，再加入-5杯沸水，加盖闷5-10分钟后打开，用毛巾盖头蒸脸
8-10分钟，可打开毛孔，深度清洁，每周1-2次：。
1-4片柠檬和4-5叶薄荷。
2混合
2-茶匙迷迭香精油、2
片柠檬及1茶匙蜂蜜。
-4茶匙乾燥甘菊、2
茶匙茴香籽及4-5玫瑰花瓣。
好的，收到了，培训前会有通知
我们家也是，报一个哈
报名一个。。。。
韩国女人翻白眼的动作是民族性本能么
看起来真的是超~~~~~~~~~没素质的==|||||||||||||||
今晚睇今日关注，关于娱乐双周抄袭娱乐周刊的报道，真系觉得好好笑！
第一：娱乐周刊的内容有抄袭香港杂志的嫌疑。
二：娱乐双周会不会咁无聊炒一本本地的刊物而不抄袭香港杂志？
三：娱乐双周所报道的内容，有很多已经验证是事实，不是凭空乱作。
我觉得边本都好，娱乐大家最重要
自暴自弃便是命运的奴隶，自强不息是生命的天使；不要用别人的汗水浇灌自己的心灵，不要用别人的棉袄，来温暖自己的躯体。
堂堂正正的做人，光明磊落做事，该记得的不能遗忘，该遗忘的不要存放。
备战了20多天的世锦赛，到此打住了。
发挥的很不好，后面几盘球无法集中精力，在防守上面想的太多，以至于打乱了自己的节凑，后面几盘的节凑有点乱。
抱歉，所有来现场支持我的球迷，媒体以及所有国内观看我比赛的球迷。
抱歉我自己。
摘抄：路易王朝的国王们谁也没有想到，这些看上去只为取悦他们而存在的艺术，使人的心灵因此从粗野麻木变得多愁善感；在包含着艺术在内的文明进程中，人们对于幸福的理解开始超出了一块黄油和面包；感性的体验开始交织理性的思考
而这种看不见的变化会在有朝一日颠覆他们脚下的凡尔赛宫。
今天满国尽是幸福人，祝福所有的有情人。。。
我在世纪金源，今天的会场超大气，不多说，上图，有木有，有木有，阵容也相当强大，一会儿继续上图
无论你的收入是多少，记得分成五份——第一份，用来做生活费；第二份，用来交朋友，扩大你的人际圈；三份，用来学习，每个月买些书；第四份，用于旅游，一年奖励自己旅游至少一次；第五份，用来投资。
考察美国高中生个人性格或特质的主要因素有：申请论文、老师推荐信、校友面试、课外活动等。
对于私立名牌大学而言，学习成绩只是一个必备的条件，要想在录取的竞争中脱颖而出，还必须拥有骄人的个人特质或表现。
如哈佛大学2010年的录取比例仅为7%，所有的申请者无一不是各方面十分优异的学生。
孤单的人总是记住生命中的每一个人所以我总是意犹未尽的想起你``在每个星光坠落的夜晚一遍一遍数我的寂寞
突然好怀念David的数学课啊!
这里学的数学知识简单的要命!
太伤哥的心了!
我想求求值域,想求求区间,想求求导,想解解三角形,想像从前那样埋头做做数学题啊!
David啊~你知道我在想你吗?
能不能拖上5分钟堂,多解一道题?
能不能晚修过来讲讲大道理?
能不能检查检查我们的优化和灿明?
我想听数学课啊!
姐弟俩接力上大学!
湖北省这姐弟俩的故事听来感人且自强不息!
人，是需要精神力量的!
靠自己的努力圆自己的梦想!
可叹可敬!
谁都知道，公平竞争环境下导致的贫富差距，不会引发社会矛盾。
怕的是通过接近权力中心，以非竞争手段发家或以权力寻租的方式暴富，形成两极分化，社会不和谐的矛盾就加剧了！
看到这封感恩信的您好！
我们的妈妈都有颗慈爱的心，总是将最好的食物衣服舒适的环境提供给我们把最不好的留给自己。
大年初一开始，我们自由发愿，念：嗡嘛呢呗美哄。
一，十，百，千，万，十万遍不等，为期一个月。
祈求观音菩萨为妈妈及她的家人们祝福。
请曾经感受、正在感受、将要感受慈母爱的您。
眼线什么的最妖孽···········[猥琐][猥琐]金在中，你就是个不折不扣的倾世妖孽！！！！！！！！！！
[星星眼][星星眼]超有吸血鬼的赶脚有木有？！！！！！！
[美好][美好]求初拥啊！！！！！！！！！！！！[吵闹][吵闹]
分享我什么都不想说我会恶狠狠的请假我发誓要是我不请我就出门被车撞TMD
排班是人吗脑子有问题吗不正常的吗让领导来看看我的航班这是你们逼我的我会消极对待的到时候别怪我因为我是人不是畜生不像你们不爱家庭不要家庭
别以为我是好惹的
人人背后都有些腰板的[怒]
第三题：错。
早期乳腺癌一般是没有自觉性，不会感觉疼痛的；但是如果发展到一定程度，侵犯神经后可能会引起疼痛甚至剧痛；并且某些乳腺癌患者伴随有副瘤综合征也可能会有疼痛感觉。
旅行归来，开始工作。
因为想到可以和那么美好的你一同努力着成长着。
心中满满的就都是爱和力量。
要成为最好的自己。
才配去陪伴最好的你。
之前在北京每年的这个时候，最最想念的就是爸爸做的＂火腿芋头花＂，[强][粥][刀叉]现在回来了，我要吃个够[礼花][飞吻]~~
你的姓名笔画加起来的总和，能预测出今生将靠什么吃饭靠脸蛋吃饭：15、17、22、25、、45；
靠异性吃饭：8、10、16、26、27、2、5、40、4；
靠嘴巴吃饭：7、11、12、1、、2、29、1、7、9；
靠手吃饭：9、14、18、19、20、24、28、0、4、6、8、41、42、44
反腐败不该是由内而外得过程，而应该是由外而内的过程，外部的监督和问责是做有效的，你让内部的人来管，贼喊捉贼，效果能好才怪！
[威武]徐正曦十月行程：徐正曦前往三亚拍摄天使的幸福与明道和刘诗诗合作，导演是王明台
拍摄时间为三个月
大家多多支持和期待吧～[耶][鼓掌]
如果，可以这样爱你，不用在意满城的流言蜚语，不用顾忌千山涉水的距离，不用在乎现实的外界压力，更不用让思念撕扯连心，那么，我愿带你去觅一处安静的角落，不再涉足红尘，从此，居于海角，携手人生…
这个必须转啊
谢谢
小舞子加油，你会幸福的
这就是个好例子啊
王子和灰姑娘的
厄普丘奇,美国一名水管工的儿子
小时候,他和漂亮的邻家女孩,有过一段美丽的初恋
但由于两人人生理想迥异，女友要做一番事业。
而厄普丘奇只想过一种简单的生活
然而简单的生活目标更难达成,他的婚姻不顺利,离婚后生活在一团糟乱之中
而他的初恋女友,如今却已经成为了总统奥巴马的夫人
去kfc上厕所，门一开，一个小T和我穿着一样的熊猫T，我们都错愕了一下，等我上完厕所，小T还帮我踹开坏掉的门。。。。
老娘心都融化了。。。。
又如，不论是题为福布斯富豪排行榜公布中国富豪表现抢眼的报道，还是2010年福布斯中国富豪排行榜发布，确实都很抢眼，可是，这些企业中普通职工的薪酬、福利、劳保是否也稍微抢点眼呢
柠檬所含的大量维生素C，是防止坏血病的妙药。
18世纪，英国海员中曾经出现因缺乏维生素C而引起的坏血病，先后死亡了大约1万人。
医药科研部门经过研究实验，才发现柠檬中的维生素C能够治疗坏血病，海员只要摄入一定数量的柠檬汁，就不会患坏血病了。
九招远离电脑辐射①电脑旁放仙人掌或芦荟等绿色植物；②每天喝2至杯绿茶吃1个橘子；③工作1小时间远眺前方；④穿防辐射肚兜；⑤尽量用新电脑少用旧电脑；⑥距屏幕至少50—75厘米；⑦注意室内通风；⑧多吃富含维A、C和蛋白质食物；⑨勤洗脸可防止辐射波对皮肤刺激。
北大副校长吁学生扶摔倒老人称若被讹校方帮打官司。
先赞一个！
同时表示一点杞人之忧。
因为，倒地老人的扶助不仅是个道德问题，且包含医学技术问题。
在呼吁、提倡的同时，建议北大也给学子们提供一些专业知识，以免好心做好事，却引起不必要的烦恼和纠纷！
这是媒体没报道的。
18日，四川大富豪郝鸿儿子婚礼上，来了数辆警车、军车、防暴车以及200余名全副武装的武警，现场抓获40余人。
查封汽车奔s600，宝马760，保时捷，路虎览胜，保时捷卡宴，宝马X6等，资产包括煤矿，煤业公司，美容公司。
背后内幕比任何好莱坞大片都精彩，得罪人的结局。
我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
我和Aasobio的设计师tiago来个工作照。
这个西班牙小伙已经来中国七个月了，中文还只能说你好，快点，直走，多少钱。
呵呵
就真心不懂拒绝，觉得每个人都比我好，何苦挑剔。
只是时机合拍不易，没什么激情，修身养性一阵子，尝试做我现在想做的。
就这样，说完了。
昨天半夜回家，差点没被吓死！！！
哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的,吓的老子还以为外星人入侵地球了！！！
一美国佬在唐人街用餐：怎么和我去中国吃的菜味道不一样？
你这中国菜不正宗啊！
老板苦笑：先生抱歉，在美国搞不到做正宗中国菜的调料啊！
客人：什么调料，连美国都没有？
餐馆老板：中国秘制配方-地沟油~
以色列对穆巴拉克最够意思。
媒体报道，以色列正动员全世界的政治家力挺穆巴拉克，务必确保埃及现政府不垮台，因为这是以色列在中东唯一可靠盟友。
有句话说：在中东，没有埃及，阿拉伯和以色列之间不可能爆发战争。
所以，此前我曾戏言，中情局和摩萨德在全球鼓捣颜色革命，唯独在埃及可能破坏颜色革命。
iPhone用户三大爱好：游戏拍照发；安卓用户三大爱好：刷机重启换电池；塞班用户三大爱好：摔手机摔手机摔手机；山寨用户三大爱好：凤凰传奇凤凰传奇凤凰传奇。
你是哪一种？[偷笑]
名侦探柯南2011：沉默的15分钟中日双语1104全国公映，用看10遍柯南作为今年的生日礼物？
不错不错，一个月以后，来吧！！！
我不让工作追求，而是去追求工作，常常努力于完全统驭工作，而不做工作的奴隶人大凡具有完全统驭工作的信心，精神就必然振奋
李启铭被判啦六年，这是一个漫长的时期，可是对于他来说，有什么是不可能的呢？
天会变的，地会变的，人也会变化，我们该相信因果，有因必有因果吗，这种结果，情理之中，意料之外，我们不能去宽恕的是一种对别人生命无所谓的态度，这当然不可以征服人心，可是我们却不会忘记
王立新是一位很热心的朋友，血友病的患者查出抗体后意味的八因子将不再起作用，需要用更为昂贵的7，9，10因子。
承受更大的痛苦，早就听说王立新成立了在天津成立了一个组织，祝福。
去天津一定找你聊
当发现身边的某一个你特别热爱的人，其实是一个特别不喜欢你的人，她和你靠近只是想利用你的某些地方，而真实的情况是，在她眼里你一文不值，这种痛苦难以掩饰，已经到了低谷。
连眼泪都是苍白的。
谁能告诉我，到底是世界怎么了，还是我怎么了，还是她怎么了。[伤心]
最好色的星座是誰？
】冠軍金牛座、亞軍天蠍座、季軍白羊座、第四名雙魚座、第五名巨蟹座、第六名獅子座、第七名魔羯座、第八名射手座、第九名處女座、第十名雙子座、第十一名天秤座、第十二名水瓶座
手机充值得了张内场票，进去后跑到第一排蹲着，本以为照得到不错的片子，哎
李宇春大美女出来后，她是各种婀娜多姿光彩照人顾盼生辉修长挺拨美丽万方
我是被后面的人和前面的保安和人各种推挤压挡遮
动感地带的活动我一直在动！
只有三张算不动的，就在这里发吧。
在青海人的习俗里，从今天开始就算是过年了，今天喝腊八粥开始稀里糊涂的过年直到二月二龙抬头的那天，青海人照习俗要吃吵大豆，吃了一个个再给蹦醒了才算是过完了年了呵呵很有趣的习俗，所以青海人在正月十五后还有走亲访友的，那还算拜年呵呵
这些卫视怎么喜欢同时播一部电视剧啊？
抢收视率吗？
哎。。
哪位明智的台长多播淳剧吧，杜淳多棒啊！
我敢保证肯定有超高的收视率，淳米免费给宣传，如果哪个频道滚动播出淳剧，那我就只看贵台了，其他台都不看。
20110524利特推特更新翻译蔚姐文字版：亚洲巡回，韩国次，日本次，中国北京、上海、青岛、广州、台湾次，泰国2次，菲律宾马来西亚新加坡越南，更多的记不住了这些地方公演的时候都下雨能令人相信吗？
简直了是吧？
啊
好可怕
如果不是乔布斯最初允许微软使用自己的图形界面技术，那我们现在还在背DOS命令；
如果不是苹果做出世界上第一个商用鼠标，那么现在我们还只能靠键盘输入；
如果不是苹果定义了现代笔记本电脑，很可能你今天只能蹲在家里用台式机。
你也许没有觉得这个人对你有什么影响，实际上只因你没意识到他到底多伟大
IvyLeague这个名词源自成立于上世纪50年代成立的常青藤盟校。
其身上蕴藏的时髦气息近年也登上了时尚云梯。
此次Converse以IvyLeague风潮为灵感创造出优雅低调又俏皮十足的学院风系列，古典的配色以及经典的图案形象成为独特的FashionIcon。
所属系列：JACKPURCELL价格：RMB475上市时间：2011-02-01
进，退，取，舍，生活相对论，奥迪的概念真是不错的。
只是看到微电影中妈妈重男轻女的有偏有倚，特别替那两个小孩难过。
现在社会，即便没钱，妈妈也不能把唯一的一块肉夹到弟弟的碗里呀，他大了，怎么懂得爱别人呢？
有种王者叫郑允浩，有种耀眼叫金在中，有种努力叫金俊秀，有种温柔叫朴有天，有种成熟叫沈昌珉，有种感情叫允在，有种相伴叫米秀，有种闹腾叫中心，有种相扶叫浩珉，有种温馨叫2U，有种声音叫2J，有种微笑叫2M，有种纯净叫湖水，有种抽风叫珉秀，有种相知叫米花，有种坚强叫仙后，有种值得叫做东方神起
如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白
问：请述财官印等之构成。
答：生我者，阳见阳，或阴见阴，为枭神。
阴见阳，或阳见阴，为正印。
我生者。
阳见阳，或阴见阴，为食神。
阴见阳，或阳见阴，为伤官。
一和尚卖艺，城管叫他走，和尚不理会。
城管叫人，想砸和尚的东西，但怕他功夫！
10多个城管只能拿着棒子说你走不走？
和尚说我不走，有本事抓我，打架我不怕你人多！
随后大叫一声，用手直接把砖头敲碎了。
城管见了说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀。
现场的人全笑了
科学家们也在致力于研究许多化合物的特性以寻找延长生命的要素，如白藜芦醇葡萄中发现的一种物质、雷帕霉素提取于复活节岛上一种细菌和由p基因组成的蛋白质。
这些蛋白质能够在细胞中抑制其他蛋白质形成淀粉斑，而这种物质与阿茨海默症有关而且可能会促进癌症的发病
刚看了变形金刚预告片，擎天柱有句话：你们可以不信我，但要信自己。
直白的说：靠人人倒，靠树树倒。
以后你们自己玩吧！
河南林州为节能减排冬季停止供暖，真是荒唐之极。
这与蒲松龄写得促织里的荒唐事有何区别。
百年后这些故事又为我们的后代所耻笑、难解。
庆祝波音官方开通，分享美图：从707到777列队向787致敬！
每一款波音机型无不引领着一个时代???????????????
日，才听说药家鑫这件事儿，我决定不练吉他了，改练钢琴，顺便再培养点激情，免得哪天我这小暴儿脾气出了事儿不好收拾。
还有，一定得跟央视搞好关系，这个真的很重要……
好在我有很多央视的朋友，操作起来应该不会很难，欧耶！
说实话我们天津球迷必须要团结起来，广东人道歉都不能被原谅，更别说至今他们还在以及说刘晓明指导的最佳教练名不副实，我们在这里想说一句，你恒大是不是把广东人的脸丢尽了，听说真正广州人不是很显富，不管怎样恒大算是跟天津结仇了，天津人绝不要买恒大的房子，不能去那里工作！
1据说两个小时后，纽约外交政策委员会前有支持穆巴拉克的游行。
？纽约人不会这么傻吧？
2开罗的食品储备减少，不过有剩余食物的人把食物带给广场上的人。
半岛英语记者：就为了提供饮用水，抗议者已经新安装了好几公里的输水管道。
又有谣传说穆巴拉克已经跑了，无法证实，大街上有人庆祝他离开。
转：北京的公租房在远洋沁山水公租房项目，两居室建筑面积40多平米，一居室0多平米，尽管不大，但在香港房屋署人员的眼中，却很宽敞。
香港运输及房屋局局长郑汝桦说，香港公屋的设计紧凑。
1到2人的居室，套内面积为14平米；2到人的居室为22平米；到4人的居室为1平米；4到5人的居室为8平米。
妈爷子！！！
这趟北京之行竟然长了8斤肉！！！
疯了！！！
没脸见人了！！！
我又快成胖子了！！！
都记住喽，今儿谁叫我吃东西我绝对和他丫急！！！
看不懂现在的统计数据了。
调查了40家私募公司，为什么百分比里面会有8205%和159%这样的数字呢？
月下温酒、摔碗、磨飞刀，守夜待兔的人从怀旧到潦倒。
一道伤痕足够他跋涉一生，哪一粒粮食能够使他亡命天涯。---仓央嘉措
为了促成加梅罗加盟波尔多，西亚尼特意给老队友打去了电话，西亚尼称加梅罗很欣赏波尔多，但他希望参加欧冠联赛，后者无法保证这点，这是加梅罗不愿意来波尔多的重要原因。
另，波尔多大股东塔维尔诺斯特再次承认他们对加梅罗的报价得到了洛里昂的肯定，大约在1000万到1200之间，现在只差加梅罗点头了。
1月1日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛到河北省三河市农村考察。
这是胡锦涛在三河市李旗庄镇查马坊村村民张福泰家中向他们祝福新年。
新华社
能常常想着别人对自己的好，你就是个幸福的人。
时时都能觉察到身边的人对你如何亏欠，其实是自己缺少一颗感恩的心！
幸福也好，不幸也罢。
这个世界什么都没有改变，你只需改变自己的心。
[微风]午安
花开、花落、快快乐乐！
白云、蓝天、幸福无边！
和风、细雨、尽如人意！
运气、福气、全属于你！
------2011年财源不断！
转出这条围脖！
明年必是财运亨通！
转给身边的朋友，大家一起财运连连！[红包][红包]
看来最近的生活是太丰富了身体有一点点吃不消~[心碎]感谢好心的眼哥哥的感冒药[祈祷][祈祷]。。
我发誓要戒酒！！！
不开星呢～
哼[哼]
有概念又有技术，靠谱的google真强大，google太强大了。
丫们以后要统治全世界。
似乎双袖间真要笼下几片云彩，方能证明彼此的遇合。
每一次分别，都让人感受到生命的无凭，仿佛一切都未曾身经。
北京好冷！
可心情真好！
今年棉衣流行帽子是毛毛的！
就是很冬天的感觉！
很北方吧！
[耶]别看我鼻子，有个小点刚被我干掉，有些红肿！
过些日子就好了！
坐久了屁股变大不算什么，重要的是气血不通。
于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。
杂质沉积到骨盆里，便引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。
每天回家做这个动作，如图，双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动。
每天几分钟。
对男人前列腺液也有帮助。
那个时候和总是在扫街。
差不多把整个上海给跑遍了。
那个时候是我的偶像，因为他拍的照片太棒了。
那个时候我用尼康入门级单反，手动档、逆光用得杠杠的。
现在我用上了无敌兔，只会用A档，怎么也拍不好了。
难以置信~~~~~~~
8岁的香港艺术家PaulLung用05mm的铅笔和A2纸创作出了这些神奇的作品。
他不用橡皮擦，每幅作品大约耗费60小时。
他说许多人不相信这是他用铅笔画的，所以不得不把整个工作过程录下来以示清白。
说到逐富，世人多有诟病，其实逐富是社会进步的重要动力。
媒体逐利，遂为市场出发为读者呐呼；民众逐富，遂晓得平等社会必须保护每个人的合法私产，晓得维权。
中国时下只流行非法逐富，相互坑害相互投毒，多是邪道。
但亦要看到，中国无数民众都是靠血汗积攒起一些财富，仇富不可仇到他们身上。
有人退出，有人才有机会嘛。
跟自己说这是最后一次，以后我要当个坏女人！
这年头，什么东西都要靠抢的才带劲…
要看一个人有没有内涵，内看谈吐，外看着装。
还可以看写字。
谈吐可以看出一个人的学识和修养。
着装可以看出一个人的品位，写字可以看出一个人的性格。
1昨晚梦见跟寝室老大吵架，然后演变到打架，我还抄起了我们家的大椅子，由此看来我是在想家2早上起来是被老二唱忐忑给吵醒的，好汉饶命啊。。。。
明儿考民法和马哲，我到现在还没看过这两本书，法克啊。。。
一个人的书房，一个人看什么书，一个人拥有哪些书，其实就是一个人的全部，就是这个人。——梁文道GoodDay！
薄雾蒙罩的湖面让人感到沉寂，了无生气却透露出了一种沉寂的安详，就像故事中的桥段，一把寒光剑，一葫芦上好的美酒，踏过这静谧的湖面去寻找自己的故人，或许为了一段未完的故事，或许为了一场宿命的决斗
二审，组成律师团和专家顾问团，救先生的妻子，也为我们自己。
为证明自己的永远正确，检察院和园林集团不择手段为之。
自拍第三弹。。。
毕业之夜神马的，某人跟关系要好的14,5个人一起做了这个衣服，汉字意义不明有木有==++背号还是boss神马的，各种想吐槽。
另外，刚才那个上海站自拍是04年他自己旅游时候去的。
去外婆家，临走的时候外婆把桌上的小橘子还有水果一个劲的往我口袋里塞。
到了楼梯口，我说我走了，外婆。
她看着我眼睛红红的，强忍着泪水。
我朝着她笑，转过楼道我才发现我的眼泪已经流到了嘴角。
关于峰仓和也的最游记大家不要再去抢高价货了~除了RELOAD在长鸿以外，其他全部会被东立再版新版的形式出来~~兔子年见！！！
鸡翅懒人做法：鸡翅两斤洗干净，放入电饭锅内，倒入可乐一罐和1碗酱油，盖上锅盖，按下煮饭开关，等开关自动跳起就好了。
某胡反应能力真不是盖的啊
某胡人品真不是吹的啊某胡心理素质真不是普通的强啊
某胡的才华更不是普通的高啊
某胡的个性真不是普通的好啊
某胡真是集人品性格外貌演技幽默才华于一体的完美男人啊
真心觉得某胡今晚更是大度智慧义气机智聪明啊
那么堵的话也这么完美的接了下去[赞]
有时候，你等的不是事情，机会，或是谁，你等的是时间。
等时间，让自己忘记，等时间，让自己改变，放弃便是得到，forget-it=for-get-it
期指分时都走出了技术性背离形态，有分时反弹动力。
鉴于昨日下午跌幅过大，下午大幅反弹的动能不是很充足。
数十年来，世界大飞机产业格局由波音、空客两大集团军牢牢把持。
双寡头不断通过封闭的技术升级，裹挟着经济和政治利益，一步一步地将其他集团远远抛在身后。
　　发展大飞机，很重要的因素之一，是来自于市场的需求。
芼_芼籽:他真的说了那句话么？？
好可笑
芼_芼籽::我觉得嘛奥巴马的脾气非常有问题
芼_芼籽:什么嘛鄙视奥巴马
ltm你张牙舞爪的肢体动作喜欢死了喜欢死了嘛TT我个人评定为萌神级别好了
连续忙转了两周，经历了日晒雨淋，继皮肤过敏，又发起烧来…
下午顶着烫去看步步在北京的最后一场点映，结束时，被触动了泪线，幸好及时收住了…
今天是我在公众场合讲得最多话的一次，千言万语不足以表达，唯有化作谢谢两字…
要谢的人太多，不细数，记在心里，心领了…
从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。
鱿鱼求他：你放了我吧！
那个人说：好的，那么我来考问你几个问题。
鱿鱼很开心说：你考吧！
然后人就把鱿鱼给烤了。
十二星座外遇指数：冠军天蝎座、亚军射手座、季军双子座、第四名双鱼座、第五名狮子座、第六名摩羯座、第七名天秤座、第八名白羊座、第九名巨蟹座、第十名处女座、第十一名金牛座、第十二名水瓶座
+我一哥们儿，练体育的。
一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg，遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。。。
然后。。。
然后摩托车就翻了。。
转
我的午饭，烧饼夹酱肉，是洋房的那家，真好吃。
西兰花用蒜末轻轻翻炒一下。
一碗藕粉，很舒服，很暖胃。
外面很热，但是屋里还是很凉的。
一口葡萄酒。
半根油条。
各位新年快乐！
奉上新年贺图！
~希望大家在兔年里顺顺利利，万事如意！
感谢这半年多来大家对莫酱的支持，没有你们我走不到现在，十分感谢大家，来年莫酱会更加努力的~！
PS：想到明天除夕大家会很忙，我也要去外婆家碰不了电脑就提前放图了~大家要吃好喝好玩好哦~minna兔年见咯~~我嗳你们~！
我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是纳米秒以前的你。
所以别执著于过去，因为我们所见到的，也都是过去。
香港的茶餐厅很多，除了奶茶，鸳鸯外，小炒也是一大特色，我很喜欢茶餐厅的一道菜，叫做咸鱼煎肉饼，看清楚哦，是煎肉饼，不是蒸肉饼，在我公司对面就有一家叫做老地方茶餐厅，浓郁的咸鱼味道，香香的肉饼，加上几滴醋将会让你食欲大增哦！
皇后大道中~香港中旅社对面中环石板街街头三楼~去试试吧~
感谢感谢，原本我今天很累，十分钟前才放下手上的活，结果却能在睡前感受到你们的关怀~三皮甚感喜悦啊…
你们是好人，我会把感谢放在心里或者放在梦里的…
祝你们~晚安……[月亮]
这个嘛有点难，从去年7月之前，palm就跟电信谈引进pre或pre2，电信网站也一度出现了叫tiger的pre，结果。。。
国企你懂的！
如果你所坚持的事情并不是你自己一个人在坚持；
如果你所怀念的事情并不是你自己一个人在怀念,这是件多么幸运的事。
不是所有得人都有师父，不是所有的人都有徒弟
看了一个节目觉得挺感动，不由得联想起了过去
想喝咖啡吗?
在mola可以选你最喜欢的豆子现场烘焙，特别有意思，咖啡也是现场煮出来，环境也很好，想朋友小聚或是个人发呆的话，去mola吧
她爱上了那双红舞鞋，但店主说是非卖品。
她很痛苦，每天想象着自己穿上它的情景。
终有一天，她再也克制不了内心的欲望，举起斧子砸开了橱窗。
她如愿以偿地穿上了红舞鞋，而那残破的店里，只剩下一个从轮椅上摔落的女人瘫倒在满地的碎玻璃中，哭泣着找寻一位舞者仅存的荣光。
今天用仪器测试了一下，联通G手机上网时基本没有辐射，打电话只是接通瞬间有500的辐射值，接通之后就基本趋近为0了；而移动2G手机只要一接通就有5000左右的辐射量，即使通话时也有500-1000的值，发短信时有500左右的辐射值，真是可怕呀！
从测试完之后我就恨不得把我的那个移动手机给扔了！
然其心境两忘，一念不动曰戒；觉性圆明，内外莹彻曰定；随缘应物，妙用无穷曰慧。
此三者相须而成，互为体用。
三者未尝斯须相离也。
犹如日假光而能照，光假照以能明。
非光则不能照，非照则不能明。
原其戒定慧者，本乎一性；光照明者，本乎一日；一尚非一，三复何三？
三一俱忘，湛然清净。
男孩结婚后对自己妻子比结婚前更好。
一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。
他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。
说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩！！
哇哈哈~我从调戏男人的农场偷收了好多资源！
木材不足？
矿石不够？
对我来说就是浮云~腾讯首款休闲战争网页游戏七雄争霸点击即玩:
关内戴着口罩发短信的贝贝。
今天他有点不舒服所以没敢多拍照也没多说话。
毕竟我们要做的只是守护不是吗？
在飞机上要好好休息哦[爱你][爱你]
刚才看某节目，说深南路兴华宾馆到华强北路段，大量行人不走地下通道而是冒着危险翻越隔离栏横穿马路。
其实换位想想看，如果地下人行通道真的很方便的话，谁还会宁愿日晒雨淋铤而走险呢。
:是的啊。
我是8月2号的狮子。
幸会。[握手]
:是滴！
您也是？
傻逼年年有，今年特别多[抵消][抵消][抵消]！
俏江西他们家还隐藏了个骚货[喷气]～
看来以后光顾的时候要多点腰子[强][强][强]！
因为绝对够骚气[胜利][胜利][胜利]～
瑞家在医院：小事儿走了，感谢所有救治照顾过他的医生大夫和所有看护过的志愿者和所有关心过他的人，由衷的感谢，大家辛苦了，我们真的尽力了。
事儿，一路走好，天堂没有病痛和伤害。
我们真的爱你！
今天真是美好的一天:冲满了热情、健康、财富、爱心、与力量power!
人生最快的脚步不是跨越，而是轻欣；
最好的道路不是大道，而是从容；
最难的道路不是陡坡，而是迷茫；
最大的幸福不是得到，而是拥有；
最好的财富不是金钱，而是心态；
最棒的祝福不是将来，而是此刻！
一直挺关注blancdechine这个品牌，用料非常好，就是不知道设计什么时候能够走出这种中国符号的套路。
今天妖精之城改版升级之后开站啦~心情真好！
嘿嘿看着KTR的小剧场心情是不是很好？
那么今晚不深情啦[做鬼脸]看看~这张图是的亮点在于我们今天的寿星的左手！
只是错位只是错位~[偷笑]
晚安~好梦[月亮]
把预告里穿衣服和扣扣子的画面一帧一帧的截出来了，好大一串的[太开心]偶吧，你一露肉体我就忍不住澎湃的心情啊[花心][mua]如果太小就点击大图
大清早遇公车变态！
我下车他也下车，我走哪他跟哪？
一直跟我肩并肩的走，神经病！
我加快脚步他也跟的上，吓死人了！[抓狂]
2月12日，即将到，性感激情到2月14日，你跟TA，会有怎样的惊喜？
会有怎么的创意？
我不得而知，但我真诚地邀请你，来吧，来NOVO百货吧，解放碑，国贸中心西南旗舰店。
性感男模，现场婚礼，名模小丑，黑胶DJ，给力支持潮人过情人节！
环球巧克力美食大赏，缤纷气球腾飞山城！
首先，如果关注我的赫饭也有觉得老云抢了赫的位子的想法和感觉，那么请自动取消对本人的关注，大道理不想讲，因为如果这种道理都不懂的人，不需要我去浪费唇舌教导你，本人唯饭，唯的厉害，对赫也从来没有过任何不好的想法和言辞，很尊重，但是如果没有得到同等的尊重，那么就没必要互相关注了！
呃…
这施工队哪儿的？
[黑线]_极先锋:[哈哈]从凶凶鲨变成笨笨鲸了[哈哈]
我喜欢NK唯饭~真心的爱着NK的任何人我都喜欢~所以请其他人不要酸不要璀璨维尼饭~2pm来维尼饭会支持~现场不是loli维尼饭有黑木崖御姐~这次这么高的效率~不是loli饭能做出来的~请互相尊重谢谢
昨天上午，像挤X沟一样挤出了那么一点时间，去到相熟的一家发廊，把前边的头发又修剪了一下，好Q，好媚，好女人。。。
[亲亲]谁说的，变个发型，迎接不一样的生活！
[爱你]加油加油！
PS：说句跳题的，我老妈太强悍了！！！
[威武]结束！
曾经爱的最终转变成负担，缘分便即将走到尽头。
到底是可怕还是终归会来？
我不知道，你们也不知道，谁又知道呢？
2010年的中国车市，不仅汽车产销数量创了新高，而且汽车产业结构、产品结构都发生了可喜的变化。
呈现出四大亮点：
其实早淘汰了[泪]因为嘿受不是皇马粉大皇马的比分都是我到公司了之后告诉她的她心中早就没了她的卡卡她的CR她的水哥她的鸟叔她现在只有她的特摄
人生真奇妙。
高中的时候，希望拥有部手机。
大学，希望拥有台电脑。
刚毕业，想有房。
工作后，想有车。
慢慢慢慢实现后，以为自己将无欲无求。
谁知现在的理想竟是：想拥有一部手机……
原来，物欲它是循环的！
新时代的倒斗方法：用google地图找到墓穴位置，卫星地图查看四周植被建筑情况——在倒斗BBS上夹喇嘛，注意看应征者的勋章和发帖记录，建立QQ群商定人员——淘宝匿名网购各种用品——人手一台Iphone4，可自动寻路可电筒可记步录视频纪念留影随时发围脖——BBS发帖讲述冒险经历，获得勋章及精华
可怜的宝宝，六岁从未生育过，这次发情后四十天，出现腹围增大，精神差，经本院血液化验及彩超检查确诊子宫贮脓，手术后表现不错。
Orange温馨提示：5月份有新优惠活动喇!!
[鼓掌]即日起,凡关注并本,即可享受洗,剪,吹[8]折[叹号][叹号]电,染,焗[7]折优惠!!!!!!!
[给力][给力]心动不如行动,换个发型,换个心情[花心][赞][good]
近日，江苏和湖北省人大常委会会议分别任命李学勇和王国生为副省长、代省长，原任省长罗志军和李鸿忠分别改任省委书记。
经过此轮调整，2010年的省级大员变动告一段落。
每个人骨子里都有这样的情结：想拥有一个蓝颜知己或是红颜知己，既不是夫，也不是妻，更不是情人，而是居住在你精神领域里，一个可以说心里话，但又只是心灵取暖而不身体取暖的人。
在你受伤时，第一时间会想起ta，是你一本心灵日记，也是你生命中一个最长久的秘密。
文学从唐朝以后就开始一路走向衰败了，已经衰败一千多年了。
现在这个时代衰败得更快而已。
但是不用担心，这只是一个阶段。
物极必反。
早上发围脖说肚子巨痛。
后诊断为急性肠胃炎，吃药后已经不那么痛了，也不拉不吐了。
上午下午都没去公司，竟然一个电话都没有，他们不会在庆祝吧？[吃惊][汗][泪][泪]
每个厂家推出新的PAD都宣称自己是Ipad杀手，可是在配置上和Ipad一代比没有任何的突破，都是97寸1024分辨率的屏，1G的CPU,16-2G的SSD,充其量加上人人皆知的ipad2必配的前后摄像头，至于ipad2没有确切公布的功能一个也没加。
我就纳闷这些厂家就一定要跟着Apple屁股后面走吗？
一点自我创新都不搞吗？
恩。。。
往后的每一天都是自己这辈子最年轻漂亮的那一天了。。。
一定要好好珍惜～[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
狠点心买件喜欢的衣服也就不要再有罪恶感啦！
出门虽累但也没亏待自己，最爱的spa，后院与大自然全面接触露天洗澡[偷笑]好爽啊[花心][花心]！
[心]不能来现场的看这里：1月17号16：00开始红地毯，19：15典礼开始！
全国卫星音乐广播协作网电台直播北京地区当然是北京音乐广播FM974，新浪娱乐，北京广播网现场直播，电视播出时间典礼后在本围脖公布~~转给需要的人来[围脖]
眼袋有时候比黑眼圈更令人心烦!
有没消除眼袋的保养方法呢?
你不妨试试看这样做哦:借助眼霜,用指腹轻拍眼下,眼睛同时往上看,每天这样像弹钢琴一样轻轻敲打眼下至少100次,可以帮助紧实下眼肌肉,缓解因肌肉松弛造成的眼袋,也有助于促进淋巴循环,缓解水肿型的眼袋或者循环不良造成的黑眼圈
很久了，我们不说话，已经很久了。
不说，那就不说吧！
我知道这样的开始，就已经意味着什么了。
等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
那时候我会对你说：祝你幸福！
这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
你带着这句话，离开吧。
1、时间是生命的长度，越用越短；2、视野是生命的宽度，越看越宽；、理想是生命的高度，越想越高；4、胸怀是生命的厚度，越堆越厚；5、积淀是生命的密度，越积越密。
拥有五度的人生，必然是非凡的人生。
七十年过去了，有几个中国人知道在影视作品中恶贯满盈的张灵甫是抗战英雄。
在长沙会战中，他率领敢死队包抄小道，夜夺张古峰，为国军成功阻击日军立下汗马功劳。
张灵甫还为抗战丢了一条腿。
-颜昌海
孙院长吻了金鸡，他的「兔侠传奇」获金鸡最佳美术片。
认识他时他在做「小兵张嘎」，他为这部片子付出巨大。
祝贺孙院长！
有谁能一口气读完整段：阁下莫非就是当年华山论剑武功独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？
超级闪亮的三位！
今晚舞动要加油啊~~~~[强壮][强壮][强壮][强壮][强壮][奥特曼]代表奥特曼赐予你们力量~~[爱你][爱你]
今晚18：07讲的是更年期的主题，自然变成三个老咖的聚会。
我们超爱的姐和联手和南希老师上演骂战！
＂不和你们这些更年期的女人玩，我才二十岁！
＂＂你看，这才是真正的得了妄想症的更年期女人，脑子都坏掉了！＂
在helloKitty医院生宝宝，看起来不错哟，会不会生的宝宝象helloKitty一样可爱呢！[可爱]
楼下一直在大声高气的唱没有共产党就没得新中国~~还嘶吼向我开炮！！
到底是啷个了嘛~~~我觉得黄桷垭真是爱国爱党人士盘踞的重要阵地~每天早中晚都黑热闹~~不是一般的热闹个~~~·
招新结束了，带着几百分报名表回到香山，跟能禅老师一起通气结束，聊了很多关于安心，关于爱的体会。
感觉自己又焕然一新！
找到那分纯真的心！
活在当下，佛祖会与你同在！
晚安^o^
唉…
又有多少因为在看快乐大本营为罗志祥而疯狂了！！
哈哈~多少人一边看一边激动的说爱死他了！！
其实我也感同身受~因为我也是这样爱我的杰伦^
只要看着他就觉得很幸福[嘻嘻][哈哈]
不过最近不知道为什么也很欣赏小猪了，因为上次那首爱不单行吗？
深圳究竟有多少辆公务车？
昨日，在深圳市政府组织的绿色出行主题发布会上，四家媒体记者轮番向深圳市政府相关部门负责人提出这个问题。
可是，如此猛烈的发问，也无法让相关部门负责人松口，记者们最终也未得到明确的答案。
——人大代表年年都提至今是谜
[劫灰。]与女子聊天，谈到各自经历。
至伤感处，她道，我们都读禅，去心劫。
我摇头：我愿身历。
她倦了，期望简单安平度余生。
而我，我的心太重，禅化不开。
我不惧坎坷，反正半生坎坷都过来了。
我只怕这一生不够丰盛。
福、祸、大痛、安平，要一一尝遍，就当是素颜修行。
比起庭中春草，我宁做劫后余灰。
有一个从小到大的朋友，初中时闲得无聊，买了两只蜥蜴玩，教蜥蜴抽烟，居然还教会了，有一只很快上道，朋友很高兴的向我展示一番。
只见这小东西一副心满意足的样子，边吸边吐，完全就是个老手。
然后我朋友拿到学校玩，过段时间再见我朋友，得知他把蜥蜴丢了，问之，答：烟瘾比我的还大，没钱养它。
都是显摆，比阔闹得。
其实，真正的慈善是不需要张扬的。
冯导淡定吧。
据我所知，有几个富有内涵，漂亮，气质优雅的知性演员，就默默在帮助那些需要帮助的人。
她们从来不公开让社会知道，令人尊敬。
今天去香港遇到一件事情，大家评一评，我在地铁里用一百人民币兑换港币，恒生银行给我69元港币，我问为什么？
她解释说，一百元兑换119元港币，但是我们要收50元手续费，我的天啊！
这两幅跨度极大！
一幅是向伟大的妇女致敬！
一幅是感谢晚报记者敢于把已经进入过滤器的陈升祉的姓名在晚报上公示！
谢谢勇敢的何娅！
我得说一句公道话，这事还真不是电影局叫停的，电影局负责向导演会传达。
让办吧，怕扛不起这个雷；不让办吧，又得罪不起导演这帮爷，也不想太伤导演们的心。
所以电影局也是里外不是人，愁的张宏森局长直给导演会各位执委作揖。
去三亚与三地导演交流对话，开完会就跑，不敢参加晚上的表彰会。
都不容易！
特别想说日本地震的民族表现不是日本人民素质高，而是平时的准备充足，预案得到，演练真实，就如同在水边长大的人会游泳，在山里长大的的人会辨别方向，做售前的知道自带投影仪讲标，做销售的知道如何应对讨价还价，我只想说是环境决定了一切，别tmd整出素质这种不靠谱的词汇，尤其是日本人的素质
Jenna和John死了E和J真的成了无依无靠的孤儿看到E在葬礼上哭的样子真心疼Alaric再度失去了爱人不知多久才能恢复内伤还有令人纠结的D的生死S要不顾一切救D那坚定的眼神C与Tyler间的情愫第三季可不敢让我失望啊！
:感谢。
同你那个时代一个样！
好羡慕，过年过节过的这么有味。
我不知道老师那个年代是怎样的，但是我自己也感觉到春节越来越没气氛了。
小时候都是亲戚邻居一堆人，去年我家里就是三个人一起吃了顿饭，其他就什么都没有了。
中缅边境深山中,七名教师带着117名学生,在简陋条件下,用朗朗书声编织未来之梦。
与同龄儿童一样,他们期待欢乐,热爱学习,但眼前他们更需要一顿热饭菜--一对一免费午餐计划,一年600元,一份心意,让云南澜沧拉祜族自治县富邦乡多依林村学生吃上热饭
联系人张芸宁1918700720
这条是告诉大家，假货毫无比较性，千万别拿假货来个真货比价格！
我查查搜到的特劲就是要160元，其他无品牌的假冒添加剂只要元，火眼看真假！
最近办公室的老鼠实在太猖狂了，大白天的居然在办公室里逛来逛去，女同事们的惊吓声此起彼伏，难道要养只猫来陪老鼠们玩？！
有一次在香港逛街，路过仿真枪械店，进去痴呆呆看了一个多小时，恨不能把枪吞到肚里带回上海。
店员也知道我没法买，也不轰人，只是时不时赏我一个同情的眼神，心里难过极了。
小时候没钱，买不起仿真枪。
终于等到买得起时，又买不到了。
真羡慕香港人！[泪]
菲律宾一家石油公司在南海发现历来发现的最大天然气田。
论坛能源公司说，桑帕吉塔天然气田可能蕴藏20万亿立方英尺的天然气。
礼乐滩距离菲律宾巴拉望岛约148公里，菲律宾声称礼乐滩在它的领土范围之内，中国则声称拥有包括礼乐滩在内的南中国海全部岛屿的主权。
在弱肉强食的生存环境中，若要活下去，别人狠五分，你就要狠八分。
若想活得好，别人狠一分，你就要狠十分。
有时候，无耻比良知更有力，狼性比人性更实用。
请问航班延误4个小时是不是要赔偿！
CZ60武汉飞深圳6点零5分起飞的，到现在还在待定！
郁闷呀！
现在10点5分了！
回到北京。
人一下子长大了许多。
想哭又觉得不该脆弱，可昨晚还是忍不住落了泪。
我与忘年挚友高山流水，昨日却可能是永别。
又想到那句话「假如有一天我不在，树在」。
台湾的马英九发表新年献词时说台湾的发主自由也可以为大陆人民共享的说法让人看后不觉发笑而知果然是自以为是感觉良好到了极点以为他们就可以作为榜样岂不知那种以民主为名的乱象正是败坏了民主的本意而让人看到了所谓民主社会所要付出的沉重的社会成本。
最近各种心烦，爆个小料开心一下。
09年在中八姐来北京聚会，背着个真的Lv包包去假货市场逛，买了个防的LV旅行箱，回去送给在中。
当然没告诉他假的，某人就在某次机场拎着了。
我不记得哪次了，别问我哪知道的，我就是知道…
获得更多的硒。
硒不仅可以抗癌，还能降低腹部肥胖的发生率。
许多食品都含有硒，但很难知道是否达到推荐量微克天，因此，应养成服用补充剂或吃各种不同食物的习惯。
新年拥有新的里程碑，风尚志杂志携手MOTOME722里程碑二代手机邀您共同参与情人节MOTO别册互动留言活动。
凡在中精彩留言均有机会获得有风尚志限量新年大礼包包括：靠枕、笔记本、2011年台历与MOTO特别提供的android公仔玩偶。
问题如下···欢迎大家踊跃回答12
如果加入有免费拖车服务！
给4S电视打电话
哪位车友帮忙！！！
香港的清洁工之认真负责着实令人敬佩，飞机延误，过站时间极其有限，他们还是精细到全飞机小两百个座位少了两张安全需知都能检查出来。
这活是细啊，细啊，还是细啊。
回校后不久参加一个定期论坛，韩川大师是卫方加封的称号的讲座，我来得稍晚坐在后面门边和学生们挤坐在一起。
讲座完我表达了对韩大师观点的认同后谈了一点自己的观点。
卫方做的点评，只记得他精到的观点和风趣的调侃让大家很享受这种学术对话。
这是我第一次见到贺先生，由衷地有一种欣赏。
泰坦尼克要沉了，救生艇没桨没油，马达也坏了。
诺基亚用户用手机砸开了马达外罩开始修理。
iPhone用户拍摄了自己和马达的照片发求助。
Android用户写好遗书后就关机了。
山寨用户把手机电池抠下来安在马达上，救生艇开走了。
儿童需要管教和指导，这是真的，但是如果他们无时不刻和处处事事都在管教和指导之下，是不大可能学会自制和自我指导的
很开心看到米兰有这么几个新人出来
斯特拉瑟~今晚是属于你的!
哈哈哈!
米兰floza!
真正的米兰人
虽然你丑了点儿,还是给你贴个照片吧,嘎嘎
受某大叔之托昨天去帮他买点书。
澳门的书店门口都写着10AM-11PM的营业时间，不过当我10点到那边的时候，没有一家是开门的，基本都是在11点左右陆陆续续的开门。
可能是大三巴步行街附近大陆游客居多，所以书店一进门的柜台放的都是有关大陆政治的书，价格也很刺激，比如韩寒的他的国，售价100港币
1:09时间就像乳沟，挤挤还是有的
最近发的都比较三俗一点，我是想赶春节千刀1000条，所以有点不注重质量。
影响各位食欲，影响各位清静的多包涵包涵
中国个税65%来自中低收入:我国的中低收入群体承担着65%的个税贡献率，与发达国家富裕阶层承担70%左右税负形成鲜明反差，与税负公平、量能负担的征税理念存在过大偏离。
提高个税起征点，必然赢得广泛的民意支持。
希望那些拿人民钱的人能懂得什么叫感恩，不然什么深造，什么职位，什么大学毕业，都只是堆粪土，连做人都不会，还能做什么
大部分办公室恋情不过是另外形式的"桃园三结义”，变成自己人，凡事有个照应。。。。。
某外企女高层对俺说的，跟俺一点关系也没有啊。
苹果周六提醒iPhone用户，由于iPhone手机存在一处故障，将导致在2011年1月1日和2日这两天无法闹钟。
你发现了吗？
多人性化！
可以睡懒觉，不过也有人因此误了很多事！
呵呵！
世界五大投资金币分别是：中国熊猫金币、美国鹰洋金币、加拿大枫叶金币、南非克鲁格金币、澳大利亚袋鼠金币，下图为中国人民银行发行的2012年110盎司熊猫金币。
您喜欢吗？
我发誓一个月不再吃M记同KFC，这个月我已经吃了快二十餐了，我吃的要吐了…
今天换了个酒店，确实比昨天那个好一点，但是楼下什么都没有，是什么都没有，看来我又要在惠州连续吃四天的M，KFC外卖了…
想哭…
但很庆幸昨天买了那么多水果…
很安慰工作时间很少，很轻松…
我是幸运的…
今天是什么日子？
今天是个大囍的日子。。
今天是BIGBAND上映的日子，两集联播哦，亲。。。
瞧没出息的就是咱这样的！！
马政府抛出＂和平协议＂，估计短期内会让蓝绿民调差距明显减少。
其问题在于：一是进退失据，说法变变变，加深无能印象；二是蓝绿红三面不讨好，研判失准；三是引发金马体制全面发酵，无法辩驳；四是中断并削弱了蓝媒猛攻苏嘉全软肋的效果。
会否成为本次选战的转折点，尚有待观察。
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
在每个星光陨落的晚上，一遍一遍数我的寂寞
英媒每日电讯报DailyTelegraph今天报道：邦女郎向警方坦承，007被下毒身亡时，她就在场。
007在旅馆房间内被按住，被迫喝下氰化物，「那是个可怕的画面，007把毒药吐出来，他们再灌更多进去他的嘴巴。
」邦女郎坦承是她下的毒手，接受侦讯时并对护士长连说次「是我做的」。
南海诸岛位于中国海南岛东面和南面海域。
包括数百个由珊瑚礁构成的岛、礁、滩、沙和暗沙。
依位置不同分为4群：东沙群岛由东沙岛和附近几个珊瑚暗礁、暗滩组成；西沙群岛由0多个沙岛、礁岛、沙洲和礁滩组成，以沙岛为主；中沙群岛由20多个暗沙和暗滩组成
改革开放，又是农村包围城市，农民又当了炮灰。
农民傻啦吧唧被你们指挥着卖命给你们打下了天下，然后继续做奴隶。
改革开放农民拼出血路后，生活在被污染的环境里，被强拆，被压迫，有病看不起，却还被逼迫种地养活一群杂种…
我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂？
巴萨的故事告诉我们：出来混，迟早要还的，少说多做才是王道。
另外，是谁说英超没落了？
事实证明，英超球队一旦放弃内战一致对外还是很可怕的。
[挖鼻屎]虽然担心车子把英超第四搞死，但还是解气，不是不报，时候未到。[困]
曾经的马丁，只是警察工人的耐用品。
今日的马丁，已经成为时尚潮流界的宠儿，我以拥有马丁靴而自豪！
潮人不能没有马丁靴！
o∩_∩o哈哈
今天
低迷了很久的我
开了好久没开的电视
平时开都是因为英超意甲
于是看到
RAIN的广告
姐姐瞬间高潮了
你到底是卖广告还是卖肉啊亲故
脸部护肤用品为啥要秀胸肌啊
姐姐真心表示受不住啊受不住啊
我妈还在旁边呢我情何以堪啊
就那么叫了出来
男木女水--男木女水大吉利、家中财运常进室、常为宝贵重如山、生来儿女披青衫
男木女火--木火夫妻大吉昌、此门天定好姻缘、六畜奴作满成行、男女聪明福自隆
男木女土--土木夫妻本不宜、灾难疾病来侵之、两合相克各分散、一世孤单昼夜啼
新华社快讯：阿富汗情报官员今日说，阿富汗塔利班领导人奥马尔已在巴基斯坦被击毙～～
这则我第一眼看到的印象是奥巴马被击毙，愣了一下，确认了两次才发现不是奥巴马。[哼]
凯迪拉克一直为众多的美国总统、外交官、大使以及外国政要定制大型豪华轿车和专用车型，这个代表品牌荣耀的传统一直是凯迪拉克的标志性符号，并延续至今，这也是拥有107年历史的凯迪拉克品牌傲人血统之源。
90年中，许许多多叱咤风云的领袖都极其钟爱凯迪拉克豪华轿车。
女儿的节目今晚就要播了，此前她一直在短信询问我其他组的亮点。
我知道女儿的忧虑和法国组的艰难，既没有日本组的轻车熟路；也不像马来西亚组那样就像在祖国广州做节目。
其实观众看时都是浮云，只有你们的亲人们才知道每个镜头里的艰辛，不管其他人如何评价你们的节目，我相信法国组是最棒的！[给力]
晚饭后沿月湖走了一整圈、好久没有这么健康的生活了、散过步在湖边的咖啡馆小休、吃一块提拉米苏煮一壶蜂蜜柚子茶、这相片谁知道谁是谁啊[哈哈][哈哈]
乔布斯得的是胰腺神经内分泌细胞瘤中的胰岛瘤，这种肿瘤更温和，手术通常可完全治愈，术后10年生存率90%。
但是在乔布斯尝试了9个月的另类疗法针灸、草药、食疗等等之后决定做手术时，癌细胞已扩散，不得不切除胰腺、十二指肠并做肝移植。
此后他仍热衷于实验性疗法，参与制定治疗方案，拒绝常规化疗
每天看联播和人民日报，完全洋溢着温暖和喜悦，生活充满希望和阳光，美滋滋的微笑吧，在暖和得办公室里。
可是推开门，却是一阵刺骨的寒冷，这是为什么呢？
尼玛今天我囧团海报的事没找你们算账呢，妖姐说，他们没素质是他们的事我们不能掉价……
这倒好，颠倒算到我们头上来了是吧……
以后别给我提素质，尼玛素质用在脑残身上是隔屁！！！！！！
擦！！！
经过了一个多月的拍摄，转场北京，横店，威海，天津，大连，再回到横店，我在冯小宁导演的电影一八九四·甲午大海战中的全部戏份顺利杀青！
本片预计于明年上映，希望大家多多支持啊！[嘻嘻][鼓掌]
中共治理后的中国，所谓乡建，一直是由党委政府主导的运动式的事业。
比如土改、四清和社教等，也算官方意义上的乡建。
从现在来看，它更多的是对传统乡村格局和美俗的破坏。
破中没有立，于是留下今日乡村的诸般恶果。
何先生，说实话。
春节您和李菁的节目确实不好。
不知道您想说什么，第一和春晚给全国拜年的主题不符合，第二也一点没有让人笑的欲望。
而且我感觉您的表演还是外在的东西比较多，比较爱做怪脸，用怪脸生逗笑。
不好。
很希望您今后的表演既从容又能再从容中让大家觉得见面就想笑的境界。
希望您进步。
一个社区办事处就四十个人，底下还有各个街道办事处，除些之外还有多如牛毛的公务员和其它事业单位，老百姓的税不知道有多少浪费在他们身上了
大家国庆节快乐！！！[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
我们栏目组的编导小强童鞋刚刚当了爹，正琢磨给女儿起名字，各位给点建议，父母都姓李，五行缺木，三个字的名，最好能带上类似琳呀楠呀等带木的字。
超级游艇爱玩具大男孩的最爱Xanadu。
这是一款全新的长达60米的流线型游艇。
三个甲板中的其中一个上面有一个健身房，旁边还有按摩池甚至酒吧。
这艘游艇还可以称得上是一个非常时尚的海上PARTY胜地，电影院、卡拉OK厅、迪厅、滑水撬、气垫船、花式滑水板……
这里应有尽有。
每周的租价约0万元起。
我们在哪？
地址：武汉市江汉区新华下路05号中百仓储对面电话：027--8888889601068876900
世界突然爆发一种健忘流行病。
我和你都不幸被传染，并且越来越严重。
第一天，我们都忘记带钥匙出门，于是只能半夜叫锁匠；第二天，一起做饭结果做出了咖喱牛排，其实我爱吃的是咖喱饭，而你爱菲力牛排；第三天，商场拒绝我的付款，因为我在信用卡的回执上，不管怎么回忆，都只签得出你的名字。
我去，我才看出来。
你居然在夸你自己--虽然过年了，也不能这么自恋啊==你真萌真可爱。
嘿嘿。
我爱你死你了~~~[哈哈]
说实话，我真的很喜欢牌子的名字。
一个人要看脸面，看长相，同样，吸引我的先不说衣服的设计理念，首先牌子logo就很吸引我
一美女游泳时三点式的泳裤脱落了，本人不知，上岸后春光暴露，众人齐视，她发现后忙把池边一块板拿来遮羞，众人偷笑；她一看上面写道：此处危险，深二米！
忙丢掉，拿另一块，众人大笑，她急看：只限男性出入！
她又羞又气拿最后一块遮，众笑翻，她一看立刻昏倒，上写：妇女节帅哥免费。
我可愛的夏夏!!!!!!!!!!!!!!!!!!
嘟嘴嘴好口愛啊~~~[花心][花心][花心][花心][花心][花心][花心]
最贱格的morningcall
本爷有个习惯，试车的时候为了养足精神睡够，都是牺牲自己的早餐时间多睡一个小时。
熟悉的企业活动我才必到，大家也都知道我从不参加试车前的无聊说明会，个别出彩的说明除外。
结果今天，活动公司让服务员用电话，狂敲门的方式叫床。
那种大清早狂敲让我愤
今天真是冷得说不出话来
[雪]满满之屋还在辛勤工作
今天的摄影大师是新手小新爸爸
虽然很多不足，但还是把我拍的美美的不是吗?
加油爸爸!
举出我居住的国家有些好处，一是没有诚品书店，二是没有星巴克咖啡店。
这里的图书馆比诚品美丽高尚而没有那么过分的奢华！
但是我也懂得香港或者日本的朋友对于诚品书店的夸奖，包括我自己回台湾也会整天坐在那里的咖啡座，诚品书店是以商业技巧压制了像亚洲国家普遍比较不重视公共文化福利的弱点～
辛特拉海航度假酒店，私密的地理区位，一条私家路，带来不被打扰的度假时光；依山傍水地势，带来山景、海景、湖景的绝美景观，这里是真正的人间天堂。
上一秒我还在为考试成绩懊恼，出国，旅游。
下一秒我就坐在高一4班的教室里盖着棉被，玩着手机，看到同学的手表上的时间，我明白了，我穿越了。。。
醒来后，发现那只是个梦而已。。。
明明是陪我逛街的，结果。。。。。。。
变成了他的时装秀！
哼！
让他摆个Post还很不耐烦，什么人哪！
我终于理解从前他等我时的痛苦了[抓狂]
纠错：看到卡的死法，有人大发议论。
扯，历史过程绝不是小资拿着爱疯喝着咖啡写。
对利比亚来人说，卡扎菲立刻死，免去很多纠缠不清的麻烦。
现在可以趁着革命激情，全力投入立宪过程。
这是一条什么样的路，没有终点吗？
不想这样下去了，可是回头还有什么呢？
真的是什么也没有，除了你们，活到这把年纪了，不再信有什么惊喜在等我了，要怎么生活，也不愿再想，没法活在没有你们的希望里，可终究我醒来了怎么办？
是仍旧一无所有还是继续追寻下一个的海市蜃楼？
用户数量只是一个方面，关键还是要看盈利模式。
Twitter的一举一动都将为我朝的业发展提供指引与复制。[钱]
孤单的人总是记住生命中的每一个人所以我总是意犹未尽的想起你``在每个星光坠落的夜晚一遍一遍数我的寂寞
前几天怀旧的吧黑衣人这个电影翻出来看了一遍，看到关于黑衣人的自述的时候。
突然想起了小哥——与这个世界没有任何联系。
不会有人知道他们是谁，不会有人记住他们。
就因为谈恋爱好写，好编，好借鉴。
所以清穿神马的，都是清一色的康乾盛世、儿女情长。
就要谁写穿越到光绪宣统，对抗慈禧+八国联军|袁世凯，估计就不是爱情戏了，变成革命戏了。
和莉莉聊了一晚，讨论不很轻松的话题，沉得颈椎疼到头晕，但是心里很愉悦，谢谢我的姐妹们～
谢谢你们给我的温暖和力量
一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？
富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。
小朋友若有所思,说：先生我好像懂了。
富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。。。
其实我觉得现在拿绿卡根本不算什么问题，人家有本事出国增加外国的碳排放，减少中国的碳排放，是好事。
某些公公们就是吃不着葡萄说葡萄酸。
锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87169，111221。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附0-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
第三方理财只会是理财市场的补充，不会是主流。
:客观中立是相对的，对于第三方来说，可选择的产品很多，对于负责任的理财师来说，长远服务于客户才是最关键的。
而且，未来第三方的收入模式主要于资产管理费，更加没有这个问题了！
我说笔笔笔笔，你是不是把畅畅关起来了？
畅畅什么时候回来？
她笑。
我说这油墨味太重了。
你别呼了我们自己来。
她说好。
我说我也买了BEGINS的这个包。
她抬头看了下又笑了。
手好软…
10月24-29日我们正在进行一个三线城市医生抗生素习惯电话访谈。
有兴趣参加的三线城市医生请私信联系方式。
访谈目的主要是了解三线城市医生对抗生素用药趋势的认识。
奖品为：书包，高级保温杯，罗技鼠标。
今天的老灶火锅真给力啊。
刚结束。
一大桌子菜被我们干完了。
大明星徐铮也在这哦。
我们都走了他们还没走。。。
小淘气昨天没更围脖呀，不知道工作有没有顺利，过得好不好捏[兔子]早安哟，今天天气很好，希望你的心情好好，工作顺利，吃饭饱饱
:请教法律专家吧。
:法的原则是什么？
:这种非守法的公民存在，足见我们法制建设的艰难，你懂法吗？
无聊的一天在我的无所事事中马上又要结束,还好股票没有因为日本的地震而飞流直下,一周的例会马上要开始了,我的狂补教案,以备领导突袭,校长啊,您老人家行行好吧,听了我的课我这个学期我就安心了[泪]
五角场ninewest部分五折后满00减80[哈哈]我抢了双回来~最后一双75码我怀疑我的脚变小了……
右脚有点松……
你喜欢的牌子吧~？
去撒钱吧[嘻嘻][太开心]
每天下班回家习惯性的从三四点睡到六点多，然后上网上到十一点多再睡觉，你说我容易吗？
这么颠倒的夜生活。
唉！
还不是为了等那一个到家的电话，这就是爱啊
分享[冒个泡]继续继续~~
今天才画完的漫画卓玛，，5天出一张图，，这已经是我最快的速度了[泪]
忘了关那扇门那扇窗
电光石火秋凉孩子离开了秋千最快要到七月再回来荡
影剧板依然沸沸扬扬像极了枪声大作的靶场好像越不想怎样就越是怎样晚安每层楼的你们
敢死队里面，明明SylvesterStallone已经老了，还硬绷着肌肉打打杀杀的，感觉好辛酸。
而red里面，每一个人都知道自己退休了，承认自己老了，然后才发现原来姜还是老的辣，这就要坦然的多。
自嘲并不是每个人都能做到的。
我喜欢里面的那些小幽默感，岁月和被再次温习的浪漫史。
四人团饭请给我圆润的滚去死!!!!!!!!!!!
劳资不待见你们!!!!
有多远给我滚多远!!!!!!
日你妈都不够!!!!!!!!!!!!!
网络世界不是独立于现实世界之外的世界。
做sns研究的时候，我会本着这个方向1辅助现实生活，不误导2从工具化应用开始社交做为辅助4精神上引导，不是杂乱无章。
无序中的有序，更为珍贵。
更为智慧。
社会是已经有序的社会，而谁能在sns上自制与引导，谁才是看的更远的智者。
下班高峰路上6点多，国兴大道省图段，三辆这种拉沙子大车在你正前方，一字排开，并驾齐驱，还打着转向灯互相超！
场面何其壮观！

太原北大街和解放路路口很多司机无视禁左标志的存在，频频左转。
一些司机借口说没看到标志。
交警告诉记者，这不能当作是违法行为的托词，开车上路要注意道路标识，这应该是基本常识。
违反禁行标志通行要罚款200元记分，希望每位交通参与者能理解和自觉遵守标志指示，安全通行。
2月1日下午16时45分，中国首架赴埃及接中国滞留公民的国航CA056次航班抵达北京首都国际机场，这架航班共搭载乘客265名，保证老人和儿童优先上飞机。
据一位老年游客说，在安排首批登机中国公民中，有一些青壮年不顾劝阻要抢先登机，经过工作人员2个多小时反复说服工作，才劝慰他们乘坐下一航班。
证监会公告：广东通宇通讯首发被否，其他家均通过；创业板新推出家预披露；重组委员们很忙，赶在换届前，在五一前最后一个工作日还要审三家；最奇怪的是，第11次并购重组会议除公布5名参会委员外，还披露了多达11人的不能出席会议的委员名单及事由，这是为什么捏？
一个射手座,生气时衝口而出的话总令人觉得委屈过分,然而生完气又拉不下脸跟你道歉,知道自己也有不对,却又希望你能主动找射手说说话,然后生气的事情就全忘记了
射手就是这样的,脾气总是突如其来,面对面可能还会板著脸不说话,如果在讲电话,也可能会突然掛线
你们能包容射手吗?
今天晚上的月亮是再惊吓和惶恐中看到的、差点让烟花砸到、惊是惊到了、可是我丝毫没有喜悦感……
不过、谢谢……
真的谢谢……
早上带孩子去北大医院，根本进不了医院门，车太多，这个时候，只想讥讽建筑师，做设计时怎么想不到留更大停车空间，地下停车基本没有，可能考虑国际规范，医院不适合地下停车，所以，结果是大家在马路上排长队，若果医院院长在身边过，他就会被揍得鼻青眼肿。
今天又有人说我花心了，这已经不是第一次了，以前连老妈也说过，不信吧，翻开照片一开，唉，仔细一想，还真有那么一点儿，哎哟，你说这花心男人还没一没女朋友呢，这不矛盾吗？
对于脚步的践踏，鲜花散发的，依然是扑鼻的清香；对于斧头的伤害，香木回报的，照旧是静幽的芬芳。
平凡的生活中，我们既是攫取者，又是受伤者。
我们的欲望在攫取中疯长，它如一只无底的口袋，怎么装也装不满；我们的伤痕似带刺的草籽，粘在我们的袜子上，我们时常在不知不觉中误入草丛深处。
榕大型卖场抽查不少服装国内生产标成国外昨日，福州市工商局以及鼓楼、台江工商局执法人员对福州两家大型卖场销售的化妆品、鞋服等商品进行检查，检查中发现部分商品标签标志不规范，一些高档服装自称是国外品牌，但现场又无法提供出报关证明等相关手续，被工商部门责令整改。
4月25日，北航与珠海市人民政府合作共建航空产业科技园协议签署仪式在珠海举行。
中共中央政治局委员、广东省委书记汪洋出席，广东省及有关部门负责人陪同。
北航张军副校长和珠海市王庆利副市长分别代表合作双方签署协议。
会议由珠海市市长何宁卡主持。
她身披由英伦鬼才GarethPugh设计的菱形格纹披风，把绝大部分五官藏起来，只露出一双凌厉的眼。
她在看。
这是她最舒服的状态，用眼神打量世界的构成，用腹语勾勒人间的百态。
她在看你，你也在看她吗？
晚上排练完了，一切顺利，时间尚早，夜深人静，忽然不想睡觉了。
知道这个习惯不怎样，还是在网上溜达了一圈，成功订到了之前没订上的歌剧碟，一共五部，期待啊。
今天接实习生，想起自己刚来京时的情景，有的只有陌生和孤独，虽适应较快也用了一段时间。
而今天的弟弟妹妹们受到了初乐元热情的接待，在自由、民主和爱的企业文化氛围中体验家的温馨。
希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。
:　刚发了一篇日志，供你参考一下
:美国前五十名的大学，哪几所的传媒专业比较出名一点？
市公安局办证刘妲警号040269坦言：我也没办法，只有去找上面的领导，不是不给你办，是领导不放行。。。
唉，当领导把国门向我关紧的时候，我仿佛被关在了一个大牢里；记得小时候妈妈把我进房间里的时候，我曾想长大了就自由了，如今我已长大了而祖国母亲还不让我出门。
我现在意识到门外才是自由人。
原创呓语：玻璃墙的智慧办公室的玻璃墙枯萎了一年
当我出差的时候居然被人拿来当白板白板笔行走在玻璃墙上画出一道道优美的弧线抹布迤逦而过墙面依然亮丽新鲜面对玻璃墙智者在对我微笑笑容里说的是永远不要自我设限～
张老师你终于开了我找了你好久我看郭老师都有我以为你也有啊加了好几个叫张志鹏的结果都不是你[泪]
薄熙来说：有人认为，蛋糕做大了才能分蛋糕。
这看似有理，其实是行不通。
因为分得不公平，做蛋糕人就没有积极性，这蛋糕就总也做不大。
我们要为人民服务、社会成果由人民共享，把蛋糕分得公平合理。
当百姓都能感到我们的政府是真心实意为他们服务的，大家就自然会紧密团结起来去奋斗，蛋糕才会做大做好
俗话说：画人难画手，画树难画柳，画马难画走，画兽难画狗。
我觉得，画景最难画云！[浮云]
许文融国画作品中云雾蔼蔼的效果真好，太崇拜了。[心]
第一次元旦日是在北京度过的。
对我这个南方人来说，太冷了。
特意去了十多年前很喜欢去的三里屯逛逛，当然，变化好多。
我挺喜欢北京的：喜欢这里的文化特质，喜欢这里的人文特色。
不过，我非常不适应这里的气候，太干燥了；当然，也不喜欢首都的堵，实在太讨厌了。
读行：林清玄在云上，受不了，看不下去。
有病也呻吟，无病也呻吟，都是感悟，没啥人间烟火，以为他就没在人间。
电子商务商品的评论的个数对消费者转换率的影响:10个评论，转换率2%0条，转化率%50以上评论，46%
因此，对专项的抗旱补助经费应进行审计：
一是抗旱补助经费是否及时、足额拨付到位，有无截留拖延情况；
二是抗旱补助经费使用是否合规，有无挤占、挪用、克扣、虚报冒领、虚列支出等违纪违规问题。
摘一千颗星星照亮您的前程；种一千朵玫瑰陶醉您的心情；折一千只纸鹤放飞您的欢乐；找一千种理由让您幸福安宁；说一千个句子祝您春节团圆喜庆！
十二星座中谁最好色冠军金牛座、亚军天蝎座、季军白羊座、第四名双鱼座、第五名巨蟹座、第六名狮子座、第七名魔羯座、第八名射手座、第九名处女座、第十名双子座、第十一名天秤座、第十二名水瓶座
其实我看cos看的很多,但一直觉得那只是一种游戏,没有放入感情的游戏。
直到去年在文博会上看到的封神cos。
很好看,很美。
看到coser们的努力,有种心疼的感觉。
姐姐在台上很努力认真的跳舞,很吸引人。
04都10岁了呢~祝04生日快乐[蛋糕]为了我们爱04的这些娃子们以后要出更好的作品哦~
啊呸~！
要炸了先死的不是小日本啊！
反正是要死，为什么不能牺牲！
牺牲是光荣的，放任自流被污染是可耻的！
日本zf可以去shi了！！！
[伤心]即然联合发文，为啥不从维护义务教育法的立场上制定方案?
铲除教辅维护国法，咋就这样难?!
发文难，减负难，实行还要蜀道难，见闷冠。
血染的茅台：1960年，国内大饥荒，青壮年每天定量两米150克。
茅台酒厂无米酿酒，周恩来闻讯，特批2200吨22亿克粮食给茅台酒厂酿酒！
而据悉，此期间，中国大陆有数千万人饿死。
但茅台酒厂1959年到61年的产量并没有减少，且更有收藏价值！
1958年土陶瓶茅台酒1456万元创国内最高价。
每天早上醒来都要弄弄我！
把我吵醒后才去上班！
真狠嘞！
可是如果我醒来发现啊阮同学没说一声就出去了会很不高兴。
是不是犯贱的嘞？！
休息天的时候还乘我熟睡拍我的熟睡猪猪照。
啊阮你太坏了！
我们热爱我们的博主　但博主像我们爱她那样爱过我吗[bed啦啦啦]
今天什么都不干！
主要任务是守住看2011！！
[花心]智慧与美貌的盛宴！！
我今天收到的两份礼物都很温暧，一个是儿子自己给我做的母亲节卡片，另一个，是超级可爱的小保温杯，此刻，它们在一起，真的好有爱～
小姑娘距离上次生病快好几个月了，前几天还在夸小家伙的抵抗力是越来越好了！
可谁知今天又是吐呀又是烧的，幸亏折腾半天，总算烧貌似在退下去了~细心照顾！
细心照顾！[打哈气]
不管到哪，我随身都会带着它们，有时候自己快被打击下去或者低落的时候，我就会翻出来看看，并不一定是要去把书或者CD都看和听一遍，是看到这些我就会无形之中获得一种力量和勇气，去挑战自己，不畏惧！
谢谢你们！
已非中国所有的本土品牌：1，小护士。
2，中华牙膏。
，美加净。
4，丁家宜。
5，大宝。
6，孩儿面。
7，活力28。
8，南孚电池。
9，苏泊尔。
10，乐百氏。
11，金鸡。
老说没有时间空间的人，这些人是最贫穷的人，最傻的人就知道把钱存在银行，银行是把不爱花钱的人的钱拿来，给爱花钱的人去花
据香港社会福利署统计，香港现在大约有1000余名露宿者，和700万人口相比，这个数字可以说并不多。
但这座忙碌的城市，并没有遗忘那些角落里的市民。
去年，热心人向香港特区政府正式提出申请，由香港申办2014年的流浪汉世界杯。
本周日22：6「看见」，启明为您带来无家者的「曙光足球队」。
我知道弘基、FTIsland的人气不如以前了！
我知道还有很多明星比他幼秀比FT幼秀！
可是我就是爱他们怎么嘀了！？
里尔克的诗：我怎样抑制我的灵魂不让它触动你的灵魂？
我怎样让它越过你趋向别的事物？
啊，我多想替它找个幽暗去处靠近某个失落之物，不会随你的深心一同振荡。
那打动我俩的一切把你我连在一起，像琴弓从两根弦上拉出一个音符。
我们绷在哪个乐器上？
哪个琴师把我俩握在手中？
哦甜美的歌。
我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记。
可是忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了。
因为这首歌，我们一起听过。
收工回酒店了，躺床上无比幸福，特别是躺在有电热毯的床上，现在，放空自已，归零。
明日继续
晚安。
全国人民的工资加起来除上这个国家的GDP，得到一个数字，欧美是%，南美洲平均8%，东南亚包括菲泰是28%，中东伊朗土耳其是25%，非洲国家在20%以下。
中国是多少？
90%的人说跟非洲同水平。
你们简直太乐观了，告诉你中国是8%--郎咸平
2010年12月20日，沈海复线高速公路仙游段项目在大济镇蒲峰村举行开工仪式，望着彩旗招展、锣鼓喧天的场面，征迁组全体干部露出了欣慰的笑容，此时此刻大家虽然颈肩腰腿痛，但是如期实现了以干促上保开工的美好愿望，一条长502公里、概算总投资约50124亿元的工程终于上马啦！
超方便的大腿美白。
特别适用于膝盖一只牙膏就搞定了最好选用带有颗粒状的白色膏体的牙膏；
原理是美白的牙膏有去角质，关节部位经常被摩擦所以角质堆积发黄发黑；
使用方法：热水清洗后擦干涂上牙膏，慢慢按摩揉搓十分钟左右，之后洗净，一周不要超过三次。
你们应该知道我啊，任何事情都不可能让我痛苦，我乐翻了，你们快好好收拾一下心情，找个工作去吧，祝你们一年内能找到工作哈~哪怕无台词跑个龙套啊~
不和自己实力挂钩的热望，还是落空的好。
热望总是落空啊。
。
就好像一个生命的旁观者,不做声的在别人的生命里穿梭着。
如果可以选择,我宁愿做一个不关己的旁观者也不愿做我自己。
早安。
生命。
l来了法国见到真正的酸奶才知道酸奶保质期能到20天以上，过期了一个礼拜的那个状态和国内标的当天生产的差不多，所以国内买的一般都是过期很久的。
酸奶应该是很稠很稠的，只有过期很久后才会像国内那样。
天朝万岁！！
如果有人是故意造谣，相信很快就有人找上了。
即使没有造谣，也有不少人被找上了。
如果将说的与事实不完全相符就是造谣的标准，相信不要说网民，官员也是如此，谁能保证自己说的就是事实呢？
谁能一直都正确了？
如果以造谣作为禁止不同声音的借口，可能与宪法、法律规定不符吧。
我是一名刚上大学的学生，今年8月0日我可怜的父亲在道路右侧正常行走惨遭同向高速行驶车辆撞击其右腿导致颅脑损伤死亡。
肇事者事后四处找关系活动，事故后26天才出事故责任认定书，交通事故致人死亡竟未被拘留承担任何刑事责任，法律何在?
梁光烈：随着中国经济实力的发展，综合国力发展，中国的军事力量确实有一些发展，按照我们的安全需要，自己也研制了一些武器。
但同时我觉得我们军力的发展，就拿现代化的程度来讲的话，在世界上，我们不是先进的。
[鄙视]上又是一片谩骂啊~~爱喜欢不喜欢，好好看好你家的就成了，还有心思管别人家的事，真是脑残~~~[鄙视]
:就是了嘛，都没得几个人送过束花我，他还蛮浪漫的嘛，哈哈
他好好哦，我没花花，看起来蛮贵
呀，这是什么
[12]每年农历十二月俗称腊月，十二月初八即是腊八节。
从先秦起，腊八节都是用来祭祀祖先和神灵，祈求丰收和吉祥。
腊八节除祭祖敬神的活动外，人们还要逐疫。
这一天，民间大都流行喝腊八粥。
腊八粥用八种当年收获的新鲜粮食和瓜果煮成。
据说释迦牟尼的成道之日也在十二月初八，因此腊八也是佛教徒的节
原來愛情的世界很大，大到可以裝下一百種委屈；原來愛情的世界很小，小到三個人就擠到窒息；原來愛情的世界很大，塞了多少幸福還是有空隙；原來愛情的世界很小，被一腳踩過就變成廢墟。
过你们的日子离你们的婚对你们自己负责，管那些瞎嚷嚷的人干啥。
把幸福梦想寄托在别人身上的人，活该被一个又一个平底锅拍死
好了，今天的节目就是这样，直播结束，欢迎大家拨打677171，回答屏幕上的问题，赢取复旦大学附属肿瘤医院邵志敏教授的专家门诊预约券还有114名医导航健康会员卡。
另外，不要忘记报名平台，150个肿瘤医院的钼靶免费筛查机会可能就是您的，我们下期节目再见！
最近听说:1,梧桐树好像要保住了
2,日本人地震中体现了惊人的规则社会的力量
,云南盈江地震领帐篷要交钱
4,预防核辐射要从脖子开始保护
5,,15告诉我们,餐巾纸是用厕所纸加药丸制成的
6,某脑残教英语的认为日本地震是报应
7,这世界假假真真,真真假假,但好像也没那么难辨
一男士到书店买书，问：幸福的婚姻生活在哪里？
店员：该书属于幻想类小说，在第一排。
男士：夫妻相处之道呢？
店员：该书属于武打类小说，在第二排。
男士：理财、购房要义？
店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。
男士：男人应该是一家之主？
店员：这里不卖童话书！
我家宝贝也这样！
终于明白为什么我每次回家，欢欢和豆豆那么兴奋了太乖啦~[抱抱][心]
上联；无边落木萧萧下，大学五一三天假。
周六还要补周一，拿着周末来装逼！
下联；不尽长江滚滚来，高三五一无假排，一周连上六天课，大学你该偷着乐!
我们在统一和被统一思想的环境里生存得太久了，容不得不同的思想、甚至对立的思想存在。
于是，争吵，攻击，漫骂，打压，剥夺对方表达的权利甚至极端如文革时在肉体上把对方消灭。。。
什么时候，我们才能学会给不同的思想予以理解、包容和尊重，在法律保护下建立不同思想共存的空间呢？
央视大楼充分说明：央视的，姿态是下跪的；形式是扭曲的，内容是空洞的；表面是奢华的，立场是倾斜的，思路是混乱的。
今天我们这里要介绍的是一款沙发：双层床相信大家都见过，可是双层沙发恐怕就很少有人见过了。
这款沙发就采用了双层的设计。
它表面看来就像是一个横放的Ω，因此可以提供上下两层的波浪形平面，供人休憩之用。
这样一来，不仅可以充分利用家中的空间，而且还能够为家里增添一些更为个性的元素。
一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。
冷了，给自己加件外套；
饿了，给自己买个面包；
病了，给自己一份坚强；
失败了，给自己一个目标；
跌倒了，在伤痛中爬起，并给自己一个宽容的微笑。
疲倦在见到ＳＡ爸后扫光，因为我们下半年年还会有很多很棒的合作哦～
然后还去看了周笔畅的演唱会现场，舞台真的很漂亮，ＳＡ爸真是没少花心思，音响效果也很好，大家明天去现场亲自体验就知道啦。
会不会玩2VS9的游戏啊
唔
估计不会吧
浩珉双生什么的
而且我珉的智商不一般
啊真的好期待诶
但是恶魔心里想看郑允浩被骗==
昨天谈装。
马先生的名言：每个人成熟的标志都是他尿了裤子不再大声喊了，所以，每个人装的标志都是他精神上尿了裤子却若无其事；柯蓝更直接：装就是有修养了。
还想起了一句王阳明的话，特牛：此地古称佛国，满街都是圣人。
我现在是想哭又想笑的状态……
我是肿么了！！
肿么了！！
看着几只的照片，听着几只的SOLO歌曲就是这种状态。。。[偷笑][泪]
如果你相信幸福是别人给予的，那么你有可能永远都得不到……
会一直幸福的人，前提条件是你是一个能让自己幸福的人……[心]
JYJ成员金在中以个人名义多次向贫穷并遭受父母抛弃或虐待而经历痛苦的孩子们伸出援手。
他定期向韩国多个医疗基金会捐款，不仅提供孩子们的医疗费，还热心参与到孩子受伤的心里方面的维护，避免他们受到社会歧视。
哼，也不管什么无良家长了，大辈儿牛x呗，自己干错什么还把小辈儿大骂一顿，我改出气筒了。
说点儿开心的，昨天啊，我社的韩国快板学员具昌美姑娘来看我们彩排，这是合影~哈哈。
这位外籍友人虽然明年一月就回国，但她让我们看到了我社明年的希望。
原汁鲍鱼：1将鲍鱼先用冷水清洗，再用热水烫过，去除附着其上的防腐剂。
2鲍鱼入锅烫熟。
将鸡肉、猪肉、金华火腿等汆烫去味。
4将鸡肉、猪肉、金华火腿放入砂锅中。
5加入鲍鱼、高汤、冰糖、糖、盐，用小火熬煮六小时后，勾芡即成。
讨厌看牙医啊啊啊!!!!!!!!!!!!!
要我半条老命啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!![惊哭][惊哭][惊哭][惊哭][惊哭][惊哭][惊哭][惊哭]
五行相克含义:是因为天地之性众胜寡,故水胜火
精胜坚,故火胜金
刚胜柔,故金胜木
专胜散,故木胜土
实胜虚,故土胜水
大学就是：老师假装讲课，我们假装听课。
老师假装留作业，我们假装写作业。
老师假装收作业，我们假装交作业。
最后，我们假装考试，老师玩儿真的了……
好家伙，这2小时的英文会议，再加上时差，一个头二个大，不过对方可是盗梦空间的制作团队传奇影业，认真学习吧，北京今天天气如何？
看着手心上泛起的小白点我才想起来今天中午的拔河比赛是多么惊险。
看来搞教育的人不适合这种运动型的活动…
优质红茶的特点是：浓、强、鲜，而现在是山寨版的红茶越来越多，反而成了社会的主流，只是片面的追求香气、汤色或者茶叶的嫩度，这种任何打着红茶工艺的幌子去蒙蔽消费着的行为我们都要抵制：
许先生没有反对，女子一边与他聊天，一边让在门口等待的另一名年轻女子进来。
几分钟后，两人推脱有事匆忙离开了。
陈先生从卫生间出来，一摸裤袋，发现里面的800元钱没了。
他立刻想到是刚才的两名女子作案，但此时她们早已离开酒店。
:因为政府一管。
就要收钱啊。
要不那些当官的才不想去管哦。
无利不起早啊。
为什么那么说
大胸妹KimKardashian称自己是MeganFox和Victoria的粉丝。
在2010美国青少年选择奖颁奖典礼上，她遇见了MeganFox，她兴奋的冲到MagenFox面前去，夸赞Magen
Fox漂亮。
她是完美无瑕的，就像一个50年代的明星；她告诉Now杂志，她崇拜维多利亚，她欣赏维多利亚的勇敢与无畏！
她非常有范儿有个性！
某网站运送条款写着：北京地区四环以内、中关村、亚运村、望京地区在线支付，可提供免费送票服务。
——客服来电：您是四环外的亚运村地区哦，不能免费送货亲！
我就干啊！！！！
一个面试拖到晚上最后取消了！！！！
我还起个大早把小头发吹得服服帖帖的！！！！
穿个小白衬衫穿个小白袜合计给你来个文艺少年！！！！
我就干你啊！！！！
皮尔卡丹，你奶奶的是卡尔屁蛋！！！！
这特么一天也没消停，觉也没睡好，饭也没吃着！！！！
靠！！！！
在演播室看到药家鑫当庭痛哭，心里其实很纠结。
这是教育的失败，也是这个社会的悲剧。
几乎每个杀人犯都会忏悔，都希望有一次改过的机会。
被告人的生命是宝贵的，只有一次，但受害人同样如此。
希望本案能让社会反思家庭教育，反思学校教育，反思个人行为。
法律要让每个人为自己的行为负责，也必须负责！
本人作为观察团成员，在田野调查中，和王立权老婆见面两次，第二次是为请律师事宜。
据我了解，其既未参与现场闹事，也未参与王立权的上访，对事情可以说是一无所知。
警方此次深夜把人带走，不知是什么法定理由？
带走王立权的小儿子不知是和法定理由？
难道是因为她请了律师？
笑蜀之前的表扬警方似应收回
历史课本该是中学时期最有价值的课程，但中学历史教科书以撒谎造谣污蔑为主，尤其是以某主义为基础疯狂地诽谤我国悠久灿烂的物质文明和非物质文化遗产，罔顾事实的中学历史课本是制造粪青的最重要材料。
高兴就又跑又跳，悲伤就又哭又喊，那是上野动物园猴子干的事。
笑在脸上，哭在心里，说出心里相反的言语，做出心里相反的脸色，这就是人，看不透。
——小津安二郎
在我心里二表是中国第一嬉皮,但大伙都拿他当病人
07年在成都路边摊偶遇,他穿得很行为挎把琴。
我说二表你怎在这？
我来旅游5块一首！
我说听新作啊!
我给他一张20的他说我没零钱我唱4个！
然后他用一嘴极具爆发力持续力的唾沫淹了我们的佳肴
他只唱了一首但有十几分钟长,唱完他说即兴的,回见。
他即兴了时政
:最好下次住你们酒店!
[衰]这就回了遗憾欢迎你下次再来南京～～[太开心]
:旗形与楔形的区别在于，前者为短线整理，后者为中线，另外图形不一样
在股价经历了一段升势之后出现？
这个楔形是旗形整理吧？
:何谓中期底部？
就是比较慢、比较难、比较傲人，不是一蹴而就的，哈哈
窝在被窝里看完恋人絮语，不错不错的爱情电影，暖暖，真实的调调
有那么一点共鸣，挺感触的
范晓宣，林嘉欣我都超喜欢！！
来来来，明天就过年了，我们要保留古人的优良传统，大家来对对联。
上联：芒果出品。
大家对下联，没有标准答案。
我的答案：全是废品…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他今天卸任了，他做了7年州长，却分文工资不领。
当然，他可能嫌少，7年工资共才174万美金；卸任后，还要自己找工作；卸任后他啥都不是了，还要坚持改革和环保。
他就是美国的高官，加州州长施瓦辛格！
比个小树杈。
扫完啦。
啦啦啦。
嘛。
蛋蛋说的对。
扫描仪是娇花。
所以不能凭自己一时兴起随便折腾。=V=。
好看SHI了
1月1日，埃及军人和示威者在开罗市中心解放广场上。
新组成的政府邀请各反对党进行广泛的谈判，示威者则号召举行无限期的全国大罢工，直到穆巴拉克下台。
男人或许都渴望有一位红颜知己，假如好朋友是美酒，女性朋友无疑是非常醉人的一种。
她更心细，因为地位不同，又比情人更能帮助男人；假如是一位充满须眉气质的红颜，做事甚至会比男人更得力，这是多美妙的事情
4月25日12:20、18:8分戏曲采风播出内容：、在梨园快递中与您共同分享第五届上饶京剧票友节、河南京剧院在上海演出、中国戏曲学院地方戏本科班毕业展演，以及具有知识性和趣味性的梨园趣话。
一边是本报号召来帮忙的自驾游采花团，一边是让人寒心的事情上演，心里五味杂陈。
两百公斤玫瑰花瓣就这样被狗日的贪官给吞了……
这世道真是没有免费的午餐，帮村民跑两次路，两天就要抽头1400多元，真是道貌岸然！
这个事情没完，要追到底。
尴尬时刻：狂欢到深夜，隔天起床，发现眼袋肿大，还要上班呀！
怎么办？
应急秘方：要消除眼部浮肿可以用毛巾包几块冰，敷在眼上，能立刻减轻浮肿状况。
点上遮瑕膏，其他眼妆不要太多，上班可以戴上墨镜扮酷。
下次醉醺醺回家时，别忘了上床前多喝点蜂蜜水，然后垫个枕头在脑后，第二天眼睛就不会太肿了。
奧迪，你走好！！
三鞠躬，家属答礼。。。
咦~花牌花圈呢？
[偷笑]这个路演的棚子搭的像什么？
雷死个人！
你相当于没说。
理论归理论，数据归数据，现实归现实，作了手脚的数据代表不了现实。
一段论坛，不可能涵盖所有数据，但是，结论是多年来实践与理论的总结。
特别是财务总监出身的我，数据很多，但是要看博客
现在能和你牵着手的那个人你们相遇的概论简直是近乎奇迹那些我们一直惴惴不安又充满好奇的未来会在心里隐隐约约地觉得他们是明亮的〖金在中今天演唱会加油〗
汽油涨价了，苹果涨价了，鸡蛋涨价了，萝卜涨价了，方便面涨价了……
但我们还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。
我们欣喜地发现，空气不但没有涨价，而且里面的料还越来越多了!
看着有关日本地震惨不忍睹的画面，熟悉的曾经生活五年的地方，哪些房屋里汽车里是否有我那些和我一起的同学，曾经帮助过我的朋友，哪怕是路过的商店或者问过路的路人们…
大自然咆哮後你们还会站起来的！
尽管身上浸湿，泥浆满面，你们会好起来的！
要让老百姓心甘情愿地纳税，起码必须满足三个条件：一是有议税代表；二是有退税政策；三是食税者收入公开。
而纳税人看到一座座恶俗而豪华的税务大楼、一辆又一辆挂着公家车牌的豪华轿车、那些官僚不可一世的表情、对纳税人不屑一顾的眼神，就什么答案就都有了。
——劉軍寧重税治国时代的来临
2011年5月20日，斯里兰卡佛牙寺国际佛教博物馆举行开馆仪式。
斯总统拉贾帕克萨出席并为博物馆剪彩，斯内阁部长、议员、斯佛教界僧王、大长老及各界人士出席开馆仪式。
正在斯访问并参加斯纪念佛祖悟道2600周年相关活动的中国佛教代表团也出席了开馆仪式。
据介绍，5月26日，普陀山位法师和108位护法居士将护送普济寺法身观音——毗卢观音像的首尊比例复制像乘专机赴台。
抵台后，毗卢观音佛像将被供奉在台湾灵鹫山圣山寺金佛园区。
睡觉了，超级眼训的。
习惯了平时一不开心就狂发，生怕别人看不到似的，草，觉得自己太张扬了，没有谁会非尔不可。
睡前发一张今天面试失败的妆容的照片给大家看吧。[酷][打哈气]
世界上所有男人都是骗子。
不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。
有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。
不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。
周末宾馆大床房都要加钱啊！
周末打炮小高潮啊！
我和一同的姑娘好无辜啊T^T我们又不打炮！
人生啊…
好基友不来一发吗？
我总记得安阳永远在考古，姥爷牵我的手远远绕开不让我看挖出来的人骨，记得他用教我识字给我买新华字典。
现在他老了没有壮年时的高大气势，但他还是我心中的那棵大树。
辛苦最怜天上月，一昔如环，昔昔都成玦。
若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。
无那尘缘容易绝。
燕子依然，软踏帘钩说。
唱罢秋坟愁未歇，春丛认取双栖蝶。
新年第一帖：祝朋友们阳光灿烂心情好；瑞雪纷飞福运长；春风得意桃花笑；喜雨淋漓财源广；春夏秋冬四季顺，晨昏昼夜四时吉。
大自然没有坏天气，家人平安人脉旺。
抬头见喜，回帖福报。
2010年的最后一天，我继续努力工作，呵呵，回想这一年，认识了很多朋友，一起吃喝玩乐、一起捣乱、一起起哄、一起吃喝嫖嫖有时候不吃不喝也行，哈哈、这一切都是从7月11号开始的。
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···其他衣服都不知道买回来干嘛了
有同样矛盾的人
下
梅西推了下兰帕德，兰8动都不动，如果是推一下巴萨的队员，估计马上一个空中度转体后空翻，还是捂住脸的
第五代战斗机是目前发展的最先进的一代战斗机，飞机采用内置武器的隐身设计，同时还带有能降低飞行员工作载荷、提高其状态感知的综合航电系统。
第五代战斗机的特点有超声速巡航、低可探测性、使用维护简便等。
〖狗屎传播〗有一种传播，它先摆出份惹你践踏的模样挑衅，你真踩它一脚，发现它其实是狗屎。
你每走一步就帮助它传播到远方。
你想洗，发现它附着力超级强。
你如果当初不理它，它就自己变身狗屎躺到你家门口。
狗屎传播是造谣者的不二法宝。
深圳保障房名单遭疑续:20名保障房申请造假者将被处罚
深圳自今年1月1日公布此次保障房申请终审名单就一直受到广大市民的关注,不少网友和市民质疑其终审名单中出现的开豪车的零资产申请者、有四辆车的申请者,以及被媒体曝光的一元转让90万股权的企业老总申请者。
80后优秀丈夫的14个标准：
1、应该坚强。
2、忠诚。
、有气度。
4、身体健康。
5、不当乖宝宝。
6、有一份稳定的收入。
7、自信。
8、外貌匹配。
9、细心又有情趣。
10、无不良嗜好。
11、社交能力强。
12、大男人气概。
1、有责任心。
14、平和。
不为自己的优点而自负，亦不为自己的缺点而自卑，蛋定从容，因为我终于知道——我就是我这样一个睿智的傻瓜！
微友国庆快乐！
祝出门旅游包括微游的人旅途快乐，游玩快乐！
祝宅男宅女在家吃好喝好玩儿好！
节日加假日，大家荷包一定失血不少，但一定要心态平和，咱不是还能造血吗？
这个假期老克不出门，就在家死宅着，因此还能上网，微友有心得可在微群一表究竟啊！
刹间，忘了自己是在那个城市了！
直到看见自己的爱车[脚印][脚印][脚印][脚印][脚印][脚印][脚印]
：从江西九江三个小学生被作业逼跳楼到北大刚入学两周因一道数学题不会便自杀等等案件来看~吃人教育已经定型。
用分数吃人性,包括吃掉各级教委领导、校长、教导主任和老师的人性。
他们在教辅公司的指挥下,只会说作业并不算多,应该是三个小时的量，由此可知孩子是如何被吃人的教育吃掉的。。
晚饭后，抗抗吧唧吧唧地吃麦力素，尽管我一再强调吃东西不许吧唧嘴，他还是很香很用力的在吧唧吧唧吧唧，与此同时还饶有兴致地看着电视。
我过去一看，他竟然在看焦点访谈！！！
小盆友，您是不是离五道杠也不远了馁？？？
不要在一件别扭的事上纠缠太久。
纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。
实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。
无论多别扭，你都要学会抽身而退。
凯鲁亚克的那句话说得真好，我还年轻，我渴望上路，带着最初的激情，寻找着最初的梦想，感受着最初的体验，我们上路吧！
读书分享之--佛说：＂魔由心生。
＂只有沉下心来，做到六根清净、处变不惊，心如止水，方能大彻大悟，提升人的品质，从而到达至高无上的境界。
吓死爹了，这个外地男子一下子把手机砸在苹果柜台上，大吼为什么不给他修。
原来，他的手机过了一年免费保修期，修理要付钱，但他就是不肯付钱。
还大叫：我现在敲碎了，看你们修不修！
[黑线]真是奇葩处处有。
因为工作关系关注了一些不想关注但是又必须关注的人，tmd弄得周末大早上的越看围脖越痛苦，下网，一会儿陪媳妇逛街去。
自从花园新铺了草坪，园丁先后义务来了5、6次，帮我割草，初期看到有人乱踩，或者我忘记浇水，他都会非常心疼。
还带了小花苗帮我装饰树下不好看的空地。
于是我们决定请他来做日常养护了。
想到做生意做事业都应如此，投入的时候要珍爱自己的产品，用心做到最好，而不是太计较收益，成功自然会来啊！
假两件搭出真优雅早春的时节，即使是上班族也要穿得阳光优雅，而针织衫小外套与衬衫的混搭，绝对是通勤上班的最好搭配，假两件式的针织外套加衬衫，正式符合轻熟女人LOOK。
荷叶边的设计，将女人味最大限度的展现出来。
本怕家中事会影响工作，没想到工作中的你依旧帅气，自信，给大家带上来欢乐，加油吧！
inshanghai小资CHIC杂志封面拍摄中。
我来发个负面！
下班后去加雨刮水，来到星辉中路的美车堂：车到门口，空无一人，等待许久，一人始出，开口便问，是否会员，不是会员，不予接待！
告知加水，态度恶劣，无此服务！
拍照留念，冲出门来，恶语相加，如此服务，得罪客户，终有一日，关门大吉！
今晚读高中历史书的辛丑条约签订这段简直像是一部小说的最佳铺垫,因为辛的签订使中国半殖民地半封建社会完全确立
而后来的历史因记忆模糊没有完全记住,所以相当于在阅读新知识
我非常好奇后来历史怎么走到辛亥革命的,中间又发生了什么?
心情激动!
看书啦!
[哈哈]我是时空穿梭者～
5月日，4岁的李勇平日在罗湖区桃园路附近带着妻子和7岁儿子卖水果为生。
下午，他遭遇了罗湖区笋岗街道执法队清理乱摆卖的专项检查。
城管发现李勇平占用人行道摆摊贩卖，在执法过程中，双方发生冲突。
和执法队员发生冲突后，李勇来到停靠路边的执法车前，用拳头对准车窗击打，将挡风玻璃打碎。
我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的
我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心
我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手
世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够
十大让人忘却疲惫的冬游地——1．丽江：过日子，慌什么呢？
2．鼓浪屿：勾起前尘往事；
．乌镇：似水年华；
4．凤凰：想发呆吗？
5．西藏：心灵之境；
6．新疆：抖落尘世的疲惫；
7．三亚：阳光天堂；
8．北海：梦中的海岛；
9．阳朔：找回久违的自己；
10．张家界：中国山水画的原本
不到最后一刻，千万别放弃。
最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。——张小娴
其实对方不喜欢你，你再怎么追也没用，对方喜欢你，根本不需要挖空心思去追。
或许真有一天他被你的诚意所打动，可最终大多还是会分手的。
---因为爱情不是感动，你不是他心目中的理想伴侣，即使一时接受你，将来碰上他心仪的那一位，一样会离开你。
朋友们你们收好，我就不@了希望你们找到最终幸福
郁闷是什么？
就是三打一让人殴了，撮麻让人给搂了，钱包让人偷了，老婆跟人溜了，家里就剩粥了一闻还馊了，眼珠子一翻抽了，去医院救护车还掉沟了
汗……
昨天一个朋友说他弟弟也叫这个名字……
不好意思哈，我早抢注了你名字。
哈哈~话说上一朋友的数学老师也叫这个名字。
这款自动高尔夫推车象高尔夫球童那样，装着高尔夫球袋及饮料，自动的跟着主人。
它的操作也很简单，只要戴上一条能发出无线电信号的腰带，小车接到信号，就可以跟随在主人的后面，到达目的地之后，只要按下停车按钮，小车便立刻停下来。
四位评委给允浩的分数分别是：87,86,87，9。
总分5~！！
目前名列第一位~前四位艺人的分数是：1号14，2号水晶4，号277，4号IU27
以上将喷气战斗机发展分成5代，是美国和俄罗斯航空界和军方人士的一种划分，尚未见到国家权威机构正式划分界定。
至于某种飞机到底归属哪一代，还要看其具体型别的机载系统装备水平，不能一概而论。
中国航空工业发展研究中心2007年5月14日综述报道中国航空信息中心
上海中心气象台预报：自5月日起，将出现连续5天平均气温22度以下，上海即将入秋。
——这是历史上最短的夏天，仅仅8天…
小事儿！！
一路走好[蜡烛]到那边要好好的找牧牧亮亮小文他们不要孤单！
保佑思思快点好起来~
赵佶的瘦金体某种意义上说是天授，只赵佶可以为之，他那种书之道法自自然，从兰竹中可找到仿佛的东西，飘逸俊朗，风神凛凛，或者有飒然之风从字里流出，身在高处，纸墨俱佳，心手双畅，乃凝于神，发于纸上，至于边塞的烽烟就不管他了，十几件珍贵的艺术品就以一个王朝的代价获得，值吧，反正是天大人小
收图！
生日快乐~[礼物][蛋糕][蛋糕][蛋糕][草莓蛋糕][草莓蛋糕][草莓蛋糕]咱身边好友这些人，你是有梦想并且正在努力的人~你的苦我知~你的幸福我也替你高兴！
又老一岁咯~没关系什么都有老孙替你撑着~[强壮][强壮][强壮][强壮]
刚才桑拿我眼前一黑，差点晕过去。
搞掂这一堆后姑娘我继续沐浴，浴完再来吃。
希望我能肥一点。
搓背大妈叫我小姑娘[偷笑]
我现在才知道！
东方神起的好多歌都没唱过现场呢！
有些歌，毕竟还有现场可以回味，呐
那些从来没有唱过的现场，我要怎么看你们5人完美、深情的演唱呢？
提问！
你们现在最想听东团唱那首LIVE？
我想听时ヲ止メテ凝望晚霞
农民为何让农田荒着，是由于种地不赚钱。
为何种地不赚钱，是由于规模不太而农资涨价粮价太低，国家的补贴还不到位。
为何国家的补贴不到位，这要问河北霸州的领导。
这是2011年5月7日上午11时20分的霸州没有回春的农田
柏拉图说：①相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任！
分手是种勇气！
当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮。
②有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
③人生不止，寂寞不已。
寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。
薏米绿豆美肤除痘汤材料：绿豆、薏米、甘草片、冰糖。
做法：将绿豆、薏米洗净，加上一点甘草片，一同放入锅中，再添上5、6倍的凉水；开水，炖煮0分钟后，将甘草片捡出，加上冰糖，再煮10分钟，关火，焖上一会儿即可食用。
天公不作美，晴朗的天气忽然降温下起了雪。
感谢所有支持我的朋友们，龙江雅苑招商启动会的活动顺利完成了！！！！！
哈哈刚刚下课到家~~~
听说~~才开始开奖啊[哈哈][哈哈][爱你][爱你][给力][给力][围观][围观]
男女之间，不光有七年之痒，想见的第一眼，就是痒的开始。
众生如此。
得不到，没找没落，心痒痒；得到了，忽而寂寞，身痒痒。
止痒，最终极的办法，永远是让自己感受到疼。
痒，是一种欲望。
疼，是一种教训。
我每次都很珍惜地看各路小朋友的简历，一年足有几千份。
因为我觉得对我来说也许是一瞥眼的小事，对每个毕业生大概是件兢兢业业，抖豁熬了一晚的大事。
不过当我想到他们很多是海量群发的时候，就释然了。
失主，你别再躲猫猫了[冒个泡]
_霍然:长那么大第一次捡到钱，虽然很兴奋，但是失主应该很着急吧[可怜]赶快现身吧[围观]
搞到了喷火枪，不是要搞恐怖活动哈。
[嘻嘻]做焦糖炖蛋滴干活，就是cremebrulee啦。
哇哈哈
＜圆＞一个心愿．＜诞＞生一份希望；
＜圆＞一个梦想．＜诞＞生一种快乐；
＜圆＞一个故事．＜诞＞生段美丽；
＜圆＞你的快乐．＜诞＞生我的微笑；
＜圆＞你美丽．＜诞＞生我的幸福；
＜圆＞你的故事．＜诞＞生我们的传奇；
让一切悲伤从今天开始永远成为过去快乐永远伴随你
进入减肥模式果然会变得什么都不想吃，去超市买水也只看得到矿泉水。。
我咋老那么极端＝＝上礼拜我还过着一天四顿猪一般的日子啊！！
在福布斯统计的收入和曝光率电视和杂志、报纸、网络等多项指标中，海清在电视和杂志中的曝光率最高，挤进前三。
这也意味着，海清健康良好的公众形象使得她在家庭电视观众群和高端杂志读者人群中具有相当高的人气。
来保养车，顺便换轮胎，打发下午的三个小时。
国庆期间真好，完全不需要担心人多排队。
这要平常来保养加换胎，最起码得4个小时以上。
今天广州有了点凉意，我开着车窗一路在风中凌乱，这种天气很容易感性。
成功者有其成功的原因，这么早玩是头次，看见很多成功人士已早早起来开始新的一天，一般人士还在大呼小觉，只少晚起一个小时。
想起那句话，早起的不仅仅是床更是梦想！
今天妈买了两双鞋～
[偷笑]一人一双！
今天扎头发出门～
灯光突然特别好，这张完全没Ps～
CooL[熊猫]
[呵呵]世上最难断的是感情，世上最难求的是爱情，世上最难还的是人情，世上最难得的是友情，世上最难分的是亲情，世上最难找的是真情，世上最难受的是无情，世上最难猜的是心情，世上最难报的是恩情，世上最痛苦的是自作多情，世上最可爱的是你微笑的表情
2011年5月日冰岛格里姆火山喷发出浓烟与火山灰。
据冰岛气象研究所介绍，火山喷出的云状烟雾在1个小时之内海拔高度就达到了11公里。
:有利于大多数人的事，政府就是花再多的钱也要干。
财政经费不花在人民群众身上花在哪里？
难道吃掉喝掉分掉贪掉？
:这个观点我认同。
这次事情我认为最大的价值就是有了交锋，其实有时候越辩越明。
但现在有些部门还是害怕辩论交锋，其实只要自己真有理，不怕与人辩的。
只要是人，只要是生命，我们都要跟他心连心。
大家将心比心，万众一心，众生平等，这就是佛法所讲的无缘大慈，同体大悲。
为日本这片受灾的国土和人民们祈愿。
虽世间无常、国土危脆、四大苦空、五阴无我，但愿众生善念长存，诸恶莫作，众善奉行。
南无阿弥陀佛。
鞠躬尽瘁，死而后已。
功过自有人评说。
你可以抱怨。
抱怨结束，就继续前进吧。
如果做首相仅仅是为了邀功。。。
关键时刻，家宝真好！
昨晚做梦梦见与一个长的其貌不扬的女生抢男朋友。。。
结果我在梦里还是抢不过人家，我到底是有多笨？？！！
COSJY状咆哮：有图有真相，新乡市花儿街暴政！
同事的叔叔的侄女的情人的邻居的小狗狗发来了现场最新消息，被捕的肯定不止700，各种型号的loli正太萌妹子大叔老人都被逮捕了，为了被捕的人不被MD当局秘密和谐，全世界无产阶级一定要团结起来，有良心的就转，今夜我们都是美国人
住院期间变成邋遢鬼，今天要见明日结婚的姐妹，刻意精心打扮一番～
原谅我吧，半月没化妆难免对自己惊艳，来吧，赞美我吧～
[吐舌头]出发～
和新娘比美去咯～[春暖花开]
断断续续又看了一遍零下八度，刚才路上又看到一个人牵着喜乐蒂，突然很想念三年前走失的小喜，现在应该还在世吧
自家电以旧换新开展以来，截至2010年12月9日，以旧换新销售量和回收量双双突破000万台，分别为0026万台和1109万台，销售额达11269亿元。
今年1-11月，全国家电拆解企业已实际拆解处理废旧家电228万台，拆解率为717%，同比上升0%。
???????????????
内页版式风格分享。
作为承载这些精美而且昂贵的产品品牌广告的载体，自然需要对内容、设计、版式精益求精，丝毫不可因为这只是一本行业刊物而降低了水准。
追求卓越，方能得道多助，从而持续成长。
?????????????
传播中心AND传媒负责人黄端认为，可以充分利用上下游资源进行开发。
关于技术，他认为创新是技术的载体。
当纸媒遭遇发行困局的时候，大家更应抱团。
关于渠道中读者的属性都是需要了解。
这张图！
总是让我想起那么一句话：谁没有个年轻的时候！
那个时候，龟梨和美暗恋着赤西仁一，赤西仁一的哥们儿叫田中圣二，龟梨和美的闺蜜是大鼻子中丸雄子。。。
没想到终究还是让宝贝受伤了，没有关系，缺失的父爱我来弥补
但愿不要再
心很痛
难道功课太好就必须用这样的方法揭你的伤口吗？
我带你旅行去
岁月抹去我所有的棱角后、行尸走肉已是一种自我嘲笑的生活姿态、一个人、一条路、一只影子、这就是生活。
有人不断回头。
有人一直向前。
而你却选择了前者。
不是我要求太多。
也不是我不能理解。
只是、那种所谓的半爱、是我始终无法接受的。
一大早看着高贵官皮睁眼说瞎话，看着老韩委屈得不得了那表情。。。
MLGB，妈的一个一米八几二十七八岁的大男人，MB顶天立地的东北爷们，让一群平均身高不到一米七，十几二十岁的丫头片子管的跟儿子似的逼得话都不能说这TM神马事儿啊！！
MBD还没见过哪个当明星的当得这么窝囊这么悲催的。
有资料说，在美国，79%人认为富人的存在很正常，15%的人羡慕富人，只有%的人憎恶富人。
这个数字并不说明这个国家的企业家比我们高尚，这是因为，这里最富有的人当中，没有机会通过特权来积聚巨额财富，也不可能官商勾结成为富人，他们除了具备企业家赚钱的能力，他们还必须具备一种企业家的特有的素质
我爱PMPM啊！！！！！！！！！！！！！！
靠，这6只也太萌了！！！！！！！！！
这就是fanart！！！！！！！！！！！！
我要领走左边第三个带小红帽的幼稚园儿童，无漏够啊
祈福！
放走一个孔明灯，里面搭载着我所以的祝福和思念，愿我的祝福能给你带来好运，愿我的思念在远方的你能感应的到。
发锦旗的时候何老师说我们把张杰这次拿的奖做成了锦旗差不多，妞说：一部分…。
何老师：啊对不起！
说少了！
我不了解情况！
人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
在这分合聚散的流逝年华里，一切的贪嗔痴念，一切的水月年华，总是能如烟般消失无痕。
把盏暗夜的纵情，一一在飘然而放的桃花里渐次渲染。
倦眼孤舟新阅历，低鬓残霜旧人家。
风罢，寂寞也如缎。
外婆叫人从乡下给我买来两只土鸡，去拿的时候发现两个古稀老人居然在厕所帮我杀鸡，92岁的外公颤颤抖抖的拿着刀，80多岁的外婆同样颤颤抖抖的提着鸡。
看到那一幕觉得有点震撼。
感动！
好吧，虽然开始最晚，但是湖南一开场就赢了。
让人有记忆点的晚会还是要原创节目，不是堆大牌就可以，多大牌都没用。
有些人很坚强，喜欢在流泪的人面前，开导逗笑，总是轻而易举帮助别人解决难题，再苦再累也心甘情愿。
但面对自己的创伤，他们只会躲在角落里看着伤口变大，只有面对最信赖的人时，才会丢盔弃甲，委屈地流下眼泪。
在哭过之后，笑着擦干眼泪，说，没关系，我可以做得很好。
你是这样的人吗？
[微风]午安
发现这两天我的嗜睡又来了…
[害羞][害羞]真不爱，随便一睡就十几个小时，矮油，这种天太好睡了哈哈。
[害羞][害羞]不过睡得差点没饭吃，还好赶下去食堂还未关门！[耶][耶]
申万食品饮料指数也在所有行业指数中涨幅居前，半年上涨04%；申万医药生物指数在半年的时间中也上涨了08%。
创业板等小市值股票更是整体估值偏高，当市场对其成长性预期一旦动摇，必然会遭到汹涌抛售。
Yuan姐：周三注定是最开心，笑声最多的一天。
早上七点二十出发，晚上十点回家，居然没有一丝的疲惫，与学生在一起永远最快乐，尤其是晚上的班，你们真的太可爱了，三节课很快就过去了，还有不少同学还想发言，但没有时间
好感谢你们，今天我见到的所有CQUT的学生。
孩子们教给我们的八种快乐办法：1为现在而活；2同时只专注一件事情；利用自己的想象力；4未来永无止境；5总会快乐的满足；6天生善良、信任他人；7绝对相信你会履行承诺；8分享你的快乐。
感谢丹丹小姐昨天长途跋涉赶回来陪我过节＇在火锅红酒的围绕下携手迈向2011。
很开心今天和丹丹全家看了场电影，虽然电影一散场就开始工作但还是很快乐。
目的明确行动贯穿各路神仙保佑2011～
向往上台鞠躬??
比基尼海滩的海绵尔康一家，你们还记得大明湖畔的福尔康吗？
我是有多无聊啊弄了一屋子的尔康，没奖竞猜图上一共多少个尔康
我们发现，只要是有他名字、或者影像的，的次数都比较高。
井粉[威武]，都很[给力]。
你们能否接受一个调查，时说明一下：你是大学生还是曾经的大学生或者未来的大学生呢？
能报下年级么？[兔子]
北京朝阳一大货压扁轿车4死孩童吓得腿软前晚9点左右，在朝阳区来广营北路奶西村农村信用社路口，一辆满载渣土的大货车躲避一辆轿车时侧翻并将该轿车压住两车滑出十余米将一家汽修店的店面撞塌。
事故导致轿车内4人死亡。
市交管局证实，事故中小轿车内4人死亡，两车损毁，肇事货车司机为河南人陈清富
今天去了日月潭之后，拜访了中台寺，副主持接待了我们，他有一个材料科学的博士学位。
他说，科学理解物质世界，佛学理解心理世界，我深为赞同。
中台寺非常非常震撼，语言难以形容。
主要建筑就是一个高楼，120多米。
佛像和一切装饰与传统不同。
最震撼的是用巴西白玉做成的佛像和观音。
如下图。
中午锐锐来看我们　带了超多KFC　他还嘲笑我们有作业　
哼哼哼　他倒是轻松了　
湾湾人到大陆的福利就是好　羡慕阿~~~
和河南大学彭凯翔、清华大学林展朱礼军，从清朝刑课题本档案中梳理了十八十九世纪的一千多起民间借贷人命案，其中57%是债主被打死，只有6%的案件是债务人被打死。
这一结果与过去教科书里看到的大相径庭，说明放贷人要面对更大生命风险，也导致借贷利率必须更高。
现实的情况为什么与教科书正好相反？
有些人总是会慢慢的淡出你的世界，慢慢的在你的记忆里模糊，因为时间，因为距离，因为不联系，很多时候都是开着QQ，看着那么多的朋友在线，却只会对着屏幕发呆，因为不知道聊什么，时间长了，渐渐的，疏远了，陌生了，还记得曾经的好友吗？
做个好女孩，首先要善良和诚实。
坦坦荡荡，不要伪装。
笑就真诚的笑，不要皮笑肉不笑。
做朋友就真心相待，不要背后捅刀。
想竞争就拿实力说话，不要偷鸡摸狗。
好女孩不要这么小肚鸡肠，争强好胜。
赢，要光明正大。
输，要心服口服。
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！转
刚刚接到电话…
有我的邮件…
不知道是我晨的小千还是亮哥的自选…
不管是哪个，都对我刚刚的惊恐心情得到了一丝安慰…
所以我继续面壁去
小青，晚安。
玩插件也好麻烦干啥都麻烦躺=。。
=从刚玩游戏的时候就是8号脸控，果断8号脸怎么都好看。
为咩明明某人只是一个眼神,小腰轻扭下,就能得到这种十万伏特的效果!??!?
嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！
如杨柳般柔软轻盈的腰啊！！！！
场景串门，人物老张两口子，张姨母，一进门张姨母：哎，忒么姨爹过来了，赶紧坐，有啥事呢么湿？
老张：木事来扯个莫！
张姨母：那我给你们抓个茶喝，烙个汤面油香。
老张：好！
把白读bia糖多放丝，我爱喝个糖茶！
[哈哈]张姨母：今晚系就在昂们家吃，，我给你们拍pia个黄瓜，炒个鸡喝忒个皮！
公诉人：你和毛旭东是什么关系？
　　闫永喜：朋友关系。
　　公诉人：你和毛旭东之间有钱财关系吗？
　　闫永喜：存在。
公诉人：毛旭东的公司应该得到那些钱吗？
闫永喜：唉，当时这些钱也没人要了，我想给谁都是给，都是集体的事儿吗，就给了毛旭东的公司，这也是为了集体的利益嘛。
从权力崇拜到金钱崇拜，从毛泽东崇拜，到孔子崇拜，这个国家还活在偶像崇拜的原始情结之中。
当一个现代国家以雕刻偶像的方式，将作为人的孔子偶像化，说明这个国家的价值判断还处在虚空和傍徨的状态。
历史作证，所有拜偶像的国度，一定要遭到历史的报复。
过去如此，现在如此，将来更是如此。
◎如果我们并不常联系，但是，不开心时我愿意跟你讲我的心事，那么，你是我的知己；如果你觉得我一切都很完美，偶尔，会小小的撒一下娇，那么，你是我所喜欢的人；如果有一天，你发现我冲你莫名其妙的发脾气，让你看到悲伤时流眼泪的样子，不介意头发油油的时候去见你，那么，你是我爱的人…
如果房价真的大降，让工薪阶层都能买得起房，你将点哪首歌？
1张震：放屁；2梁咏琪：未来的未来；林俊杰：一千年以后；4郭采洁：狠狠哭；5周华健：别傻了；6周杰伦：黑色幽默；7韩红：美丽的神话；8张学友：我等到花儿也谢了9邓丽君：甜蜜蜜。
刚看完！
[偷笑]剧场版美男感觉就是泰京和美男两个人的故事。
很多让你揪心的片段大集合啊！
很棒！
绝对鸡血！[偷笑]
71:啥叫大麦饭？
我放的是燕麦，粗细搭配一下！
你喜欢吃大麦饭嘛
终于知道老大狂灌酒所拍的那场戏了~~
MD，太TM遭罪了~~
看的偶是各种难过心疼无比~~
老大~~~~[泪][泪][泪][伤心][伤心][右抱抱][右抱抱]
妹妹，慢慢找，也许一会就有了，有这样的问题，我们之间的对话，或许你能看到全部，我却看不到全部。
昨夜，我跟一兄弟对话，就出现这种情况的。
这个情人节，超多诱惑啊！
必须找个情人去看私奔啊！
童童男女反串惊艳四座，卓文君司马相如千年恋曲即将在成都王府井影城上映，独一无二的机会哦！
参与、评论活动，还有机会获得ipad等大奖呢！
详见！
很奇怪，是不是不交100元每月，不用这些品牌手机，就有可能会窃听了？
防窃听本来就应该是三大运营商的基本服务，竟被用来收费[害怕]
跑到海外的一个童靴告诉我，在国外，即便是经济危机了，当个电工或者管道疏通工，就可以很体面的养得起房子，老婆和孩子；我说，不可能，这里你连房子也养不起，我真的不大信。
若是，我宁愿到那里当个电工或者掏阴沟的。
求辟谣。
妈呀刚接到一个电话8622065欧莱雅送化妆品六件套我一边接电话一边谷歌此电话果然要支付190元手续费
呀呀呀呀，今天和阿哲逛星天地，阿哲叫我试一条李维斯的休闲裙子，店员夸我腿长，很好看。
我得意的飘~和妞妞逛街收获很大，妞妞妞，我爱你~
学而废者，不若不学而废者学而废者恃学而有骄，骄必辱不学而废者愧己而自卑，卑则全勇多于人谓之暴，才多于人谓之妖
我一直就不明白,全国火车站的食品都是平价或降价卖,为何全国的"民"航候机楼食品都是高价卖??
而且价高的没谱!!
莫非铁道部没后台而"民"航总局有靠山?!
回扣多少?
求解!!!
ms四爷最后跟着若曦穿越回来了，虽然我觉得原来的悲剧结局更让人记忆深刻，但是要是能在现代无所顾忌的爱，也算圆满了。
很想逃离这种生活，但是前提现在必须要努力~~我很想去玩，但是我很在乎现在的一切，怎么经常徘徊在这些因素之间矛盾，我是不是应该要修心养性？
就不会这样了··
今天是胶州路大火七七。
打算在胶州路附近买房，很多朋友劝怨气太重，我说没在怕的，普天之下莫非王土，哪片土地上怨气不重
原因二，群体内部的传染现象，圈内多数人平时是不会表现的很c，而在一起聚会就会妖气冲天，因为通过不同过程，个人会在群体催眠作用下失去个人意识回归本能行动，所以圈内活动对自身性取向的认同有正反馈作用，同时有放大作用
吃吧吃吧不是罪，再胖的人也有权利去增肥！
苗条背后其实是憔悴，爱你的人不会在乎你的腰围！
尝尝阔别已久美食的滋味，就算撑死也是一种美！
——其实我这么辛苦的胖起来，就是为了在你心里能多占点地儿！！
想起来那天日本人对地沟油的来由不能理解，反复问了好几遍才算相信有地沟油这种东西。
当时我很想顶两句嘴，大义凛然的说两句——放你妈的屁，你们日本才地沟油呢！
你们日本吃牛肉还中毒呢！
想了好半天，说不出嘴，自己都臊得脸红了。。。。
石家庄东三环步行女被连撞两次惨死，两车逃逸，家属悬赏5万元寻找事故的目击者，希望知情者及时与警方联系。
2月27日20时许，在湘江大道东三环交叉口东行00米处，短短5分钟内，一名步行女子先是被一辆轿车顶出20多米后倒在地上，又被另一辆轿车轧过，经抢救无效死亡。
两辆肇事车均已逃逸！
严惩肇事司机
明天是5月24日星期二，白天多云，最高温0℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温2℃，无持续风向，微风。
今天晚上印度时间七点半，中国时间十点开始，大宝法王噶玛巴将带领僧俗两众举办祈愿法会，为日本地震受灾民众，以及世界其他地区的苦难众生祈福、加持。
诚邀诸位佛子在同一星空下共同参与，祈福苍生！
今天青岛啤酒正式公告：接受公司副总裁兼营销中心总裁严旭女士因个人原因辞去其所任职务；公司将聘任严旭女士担任高级营销顾问；由公司总裁孙明波先生兼任公司营销中心总裁，并聘任王瑞永先生为营销中心常务副总裁。
我们沉默了2年零个月，带着重新开始的希望，努力再努力给大家呈现这一张精美的唱片。
只是出了一张唱片而已，DNBN为代表的那些肮脏的生物至于这么费尽心机的煽动饭么。
如果只是一张唱片就让你们惊慌成这样，那从2011年1月5日开始，恐怕你未来的每一天都活在地狱里了。
你自求多福吧。
昨晚和文文逛街，回家路上她指着理发店跟我说想洗个头发！
帅哥给她按摩头皮时还得意的看着我。。。。
你真会享受呀你！
在井冈山上，导游给我们讲红色故事：是毛委员和贺子珍的爱情故事，在艰苦的井冈山和长征中的八年岁月里，贺子珍为毛委员为毛生了6个孩子，存活下来的只有李敏一个。
在以后长达半个世纪，老毛只见过贺子珍一次。
贺子珍死后，都不知道该如何给她一个称谓，最后定了一个：毛主席的亲密战友。
于是我哭了。
失心疯-我最喜欢的两句。
旋律，押韵，节奏，歌词，太有feel。
靠墙壁我靠墙壁躲的小心翼只剩眼睛忽然模糊不清我说了谎用了计骗自己没出息没出息
你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担！
别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡…
你只有内心强大坦然面对才能壮大！
做个文本，轻轻松松的凑够80页，向100页的目标发展！
刚刚搞完分析图，接下来就是配文字和意向图，还有很大的工作量要做，希望明天可以完成这些，把菜都切好，就等着下锅的那一个刻！
累的顶不住了！
当我得到明月，你不知道，我失去了星星的相伴——你的一颦一笑，都想令我回眸三千。
笑靥如花，涩靥如蝶。
你不知道当你微笑着对我说：走吧！
还君以明月。
我心嫣然。
你不知道当我走过那最后一道门，流下浊泪。
二月，即走；如果，有你，多好。
a：宝贝儿知道你在表演没办法接电话所以就短信了，上台的时间少了吧？
大笑的疯闹的都没上去吗？
那么爱笑爱闹的你现在大笑会疼！
不管别人怎么看怎么说我们就是我们不需要改变！
宝啊今天你说了那么多爱中国，中国的朋友，下次我一定带你去你想去想玩儿的地方！
在台湾要注意天气注意安全，乖，晚安，爱你
完全没问题，谢谢史总的推荐！
干货多多，祝大卖！
受Hugo影响，研究大型服务企业的社会化一年了，整理社会化媒体战略与运营指南，Hugo也要再多给点力啊！
中午把牛奶放到酸奶机里面等发酵~~~好像要12个小时=。。
=，也就是半夜了。
刚才把芒果捣成泥，牛奶煮好了~~现在在等牛奶冷却就能继续做芒果冰激凌了~~~哈哈哈。
期待！
等音乐中心ING~~~
朱子桉妈妈叫你回家:说：我是朱子桉的妈妈，朱子桉于2011年1月9日从河南平顶山宝丰县李庄乡走失，至今未归。
我三十岁才有这一个孩子，不能想象没有孩子我的生活还怎么继续下去，想到孩子在外面受折磨我的心都碎了，恳请各位帮帮我这个可怜的母亲吧。
我的电话1507581508
同事一早接到停车场电话，告知他，如停车场水淹会第一时间通知他；他想了想准备把车开到露天停车场，结果又得知，那个露天停车场前两天有车被刮倒的大树砸到，而且，听说最近将有冰雹～～～
他，今天，很纠结～～～
目睹一个企业轰然倒地，陆续回来上班的200多位农民工兄弟，却还不知道自己辛辛苦苦没日没夜三班倒的12月份工资白条，何时能兑现？
昨晚，从安溪赶回厦门，海风徐徐，适合喝酒。
晚12点在轮渡附近多拦不到的士，周末集中出来喝酒的缘故吧。
我只是太留恋与欧阳兄在鸡公堡相聚的时间
我是宇宙无敌迟到大王既然迟到了就多悠悠小王子我不能让鸡公堡哭泣啊
等待是漫长的我要给鸡公堡美好的未来啊
再也不能让期待变成等待因为我在乎你啊
昨天，生活大爆炸的两位主演JohnnyGalecki和SimonHelberg一同参加了由温斯坦公司WeinsteinCompany举办的鸡尾酒会。
同时出席的还有TaylorSwift泰勒·斯威夫特、JenniferLopez詹妮弗·洛佩兹等好莱坞大牌明星。
坏银坏银，刚和一姐姐咖啡，看这我的脖子就说您这是被种草莓了还是被吸血了，嫩有见过喉咙中间种草莓的嘛吸血也是侧边动脉啊。
不就上火说不出话了揪的嘛，再说我这么重口味草莓也不种这啊。
讨厌讨厌
今天中午吃肯德基，顺便向接待员要了几张新的优惠券，估计是刚到货的，因为月的正常的发放因印刷错误，导致最近消费用电脑打印。
我觉得还是以后不要发了，大家想吃的话就自己动手打印算了，呵呵！[挖鼻屎]
嗷嗷嗷被银行打来电话推销神马保险的人搞得特别烦躁！！
都说了不想办了还在那叽里呱啦的说神马神马的。。。。
是我说得太含蓄她听不懂还是我说的不是中文。。。。。。
电信诈骗，诡计多端！
大家牢记：任何情况下，如果当你在ATM机操作时，你也正在打电话，而且对方是个陌生人的话，99%你正在遭遇电信诈骗！！
切记！
切记！！
不要对女孩太好，会宠坏她们的；不要对女孩太热，会灼伤她们的。
如果可以，选择忽冷忽热吧。
——杜拉拉升职记
有了iCoffee才称得上iFans也许你有了iPod有了iPhone有了iMac还用着MBA，可是你有iCoffee么？
没有iCoffee怎能自称iFans呢！
~赶快找地方打劫一个弄回家吧
这都要睡了，突然看见CBS官推发消息说：KatyPerry要客串这季HowIMetYourMother寻妈记！
前有Britney，现有KatyPerry，咳咳，反正你们不着急找妈，那就再来四个把流行天后神马的吧~~
你有修养到能欣赏宋代水墨画？
花了二十万咬牙收了一幅两尺的——靠，美国弗州农民天天一推门就进入那画里，全景天幕，天天有变化，一分钱都不花。
你说你们家族为土地奋斗了一百辈子了？
那为何不设法到美国来，半辈子就够了——别聊房价了，其实没人真在意房价，在意的是中国生活方式，真想买房学英文吧
刚看湖南卫视的中秋晚会，呀，那首几个快男唱得歌竟然是陈翔写的，太意外了，陈翔声音有辨识度，是那届快男里最有潜质的，但是真没想到竟然那么有才，创作才能那么强。
真不错。
陕西检察查办职务犯罪141人有罪判决率达到百分百，陕西省检察机关在2010年查办职务犯罪嫌疑人141人，有罪判决率为100%，为国家和集体挽回直接经济损失16亿余元。
那你冤枉我，我是胃肠感冒，呼吸系统无症状[害羞]
我好像也被老麦传染了！
鼻子塞塞的！
本·拉登的英文名字是0sama,奥巴马的英文名字是0bama，一字之差，天壤之别。
一个是s，一个是b，加起来是sb。
我地嘅旧石岐[心]其实唔单只老石岐人有印象其实我好多都有印象好似夏利的士万人行旧路线百货公司附近个钟楼岐江河隔离个只船…………
突然之间好怀念……
亲爱的蜻蜓们，小天王bie的详细报道尽在下周二出街的今报南都娱乐＞，是bie给纸媒全国唯一专访机会。
有bie和grand给今报读者签名哦！
心动的有木有？
还有蜻蜓的招牌会服热辣奉送，快来哄抢呀！
更多精彩花絮敬请期待！
:那就是媒体假摔。
与其说地不平，实际是腿一个长一个短。
谁说房价假摔，根本就米摔！
总是误导！
:西安媒体这般扯?
都是谢国跌的徒子?
据悉，为庆祝北京灵光寺全寺圣像开光庆典暨供佛斋僧法会，经国家宗教事务局和中国佛教协会批准，自5月日至6月11日期间，　还将举行灵光寺佛牙舍利朝拜活动，以满足首都佛教界信众朝拜瞻礼佛牙舍利的信仰需求。
多吃蛋也能美腿，这是因为蛋里面的维他命A，可以让双腿的肌肤水嫩嫩的，维他命B2则可消除脂肪。
其他的磷、铁、维他命B1、烟碱酸，也都对消除下半身的赘肉有效果。
如果你还单身，记得晚上不要回家太晚，如果一个人住，安全是第一．要学会自我保护，自我防御．如果你还单身，请不要叹息，要对自己有信心，满怀幸福地等待．不要自卑，要相信自己，在他来之前，学会让自己很美丽．不要觉得身边的都结伴了，随便找一个人算了，那真的是对自己不负责任??
慢慢成熟的标志你占了几个？
1早上无论多困,也会马上起床上班；2喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；喜欢隐身,网络签名长时间不更改；4喜欢看多于看八卦；5打电话给朋友的次数少了；6可以让你开心的人或事,越来越少了；7没结果的事情,渐渐就少做了；8低落的时候选择一个人呆着；9
右起第二位是来自台湾的张育美同学，她是这一届国民党中央常委，说在选举过程中比竞选国民党中常委还紧张。
民主从我们生活的细微处实践，不过令人感叹的是：我党的中常委没有这么家常。
这是我个人做管理者的一个优先重视事项：方向目标、团队组织结构、精神理念、团队梯队、指路指导引导鼓励、方法论、上下沟通资源纠集腾挪、异常解决
谁告诉我，麻辣烫，沙县小吃，酸辣粉的直接致癌物质吧，我怒了····
[泪]拉面~~~
妈的，能不能告诉我什么能吃什么不能吃啊，谁给我答案啊，疯了，我要买个食品检测工具
:何来政改?
改革就是对最大利益的调整!
你是执政者,你愿意吗?
:历史证明，起义换汤不换药，政改才是出路
原来困的快昏死过去的状态下等人是这么凄凉…
说谁谁知道，就不用跟这儿留言解释…
姐本想潇洒的逛个街，结果差点儿在电梯上睡着…
我晚上不吃饭了，我要大份芒果冰芒果布丁芒果西米露！！！
满院的香樟都开花了，七里香、槐花也一并来到了这个季节，空气里充满了清新的香气，还有比初夏更美好的时节吗？
黑色羽绒背心搭配玫红色连帽T恤显出可爱的感觉，加绒的连帽T加上长款版型保暖度就不用说了，你可以配上靴子和针织帽，这样就显出上身短下身长的感觉，又不失可爱的感觉。
昨天一位出租车司机对我说，为啥要建高铁修高速，那么多人总得有事干啊！
我夸他说你的觉悟真高；晚上看电视股评说，股市将在银行地产钢铁等轮番推动下上涨出赚钱效应，我心想这觉悟也不低啊！
连涨能赚钱都懂！
呵呵，大家早上好，涨能赚钱，皮痒洗澡，非诚勿挠。
今天某二线城市的一家发展商到访，近百万方城市综合体，讨论开发模式，商议策划服务；看着他们一筹莫展的样子，我就想了，这个项目旁边就是万达商业综合体，向北又是一处80多万方的综合体，当地政府究竟想搞什么？
一定要商业超量规划，才能证明经济繁荣吗？
楼起来了，面子光了，政绩就出来了么？
银行真是抢钱，昨天跨行异地取款三千元，收取手续费6元。
很想知道，哪个国家银行这么捞钱的？
有知道的，给我普及一下~~
:pre和pixi的电源键不同，pixi的要硬很多，但不那么容易坏！
买欧阳家的机器，刷好的机里有一个程序是屏幕开关的，就是预备开关键坏了以后用屏幕操作的，我的是pixi+,不知道是否相同，但找欧阳应该没错。
元旦后的一天，2011年的第一场雪！
[雪][手套]风雪兆瑞年啊，嘿嘿~美得BIANGBIANG滴···
李庄的两位辩护律师在这次会见当中，重庆方面对律师的会见权和阅卷权都没有阻拦，江北区法院这一次不仅主动地将案件材料全部复印好，而且没有收取律师一分钱的做法，但这是典型的作秀，是做给大家看的。
因此，李庄案第二季律师辩护团队千万不要被这种假象所迷惑！
我已经不好意思了，这个月已经消费满一千了，刚刚手痒在淘宝又收了4件，我要把签名改成今年只花2万了。。。。。
不是他有能力，是钱的能力吧。
有关系也不错。
我曾听一个律师声称自己有能力让最高法院就个案作司法解释。
我看山木案倒谈不上是啥大是大非的案子，赵老师何以把自己搞得如此大义禀然的架势？
一年前前真正大是大非的案子倒是出来了，我可没看到赵老师做得像个人样！
利率高低说白了就是在不违反法律规定的前提下由市场决定的。
我反对的不是小额贷款的高利率，相反我认为小额贷款适当的高利率可能是无法避免的。
我反对的是茅于轼论证高利率的论据，如农民不用给自己发工资，所以资本回报率高；因为高利率贷款就不会被有关系的人挤占转去放高利贷等，我认为这些说法扯淡
苍梧县志:茶产于贤乡六堡,味厚,隔夜不变
色,香味俱佳
六堡茶成品有块状的
砖状的,也有金钱状的
其色泽黑褐光润,特耐泡
酬和甘爽,滑润可口,有槟榔味,越陈越好
在六堡,茶人把茶放在瓦锅里,用大火煮沸后,稍置,等微温饮用,倍感味甘醇厚,有提神,益脾,消滞和生津解暑作用
温哥华机场关内在中给Amour的To签和message。
签在了咱家写真的允在背影上。
在中今天好像有点不舒服，戴着口罩还买了维他命水。
但他收下了Amour的四周年结婚纪念礼物并点头说谢谢。
贝贝要好好休息并尽快好起来！
我们爱你们！
谢谢！
明天考美术概论，今天的马克思哲学原理考试考场抓了近10个人，对于我这种常年不思进取之人来说无疑造成了无比巨大的压力。
基本没复习，挂科看似是必然的了。
X—5隐形战斗机　　
X—5是美国最新研制的单座单发战斗机，由洛克希德公司研制生产，1999年首飞，如果能够被美国军方选中，该机将经过约10年的研制和发展计划，以便成为美国空军、海军陆战队、海军和英国皇家海军各自所需的战斗机。
撤销违法违规政府文件7个。
各派驻地方的国家土地督察局正在密切跟进各地整改情况，保持持续督察态势，要求地方政府于2011年一季度全面完成整改查处工作。
2011年，国家土地督察机构将继续加大力度，初步拟定60个地区进行例行督察。
我们选择不了生命，但我们可以选择走过生命的方式，做人要几分淡泊，清风细雨，同样有韵致，有诗意；
做事要几分从容，俯仰之间，依然洒脱。
不刻意，不虚伪，没有万卷诗书的熏陶，我们有的是简单岁月的朴素；
没有历练沧桑后的成熟，我们有的是宠辱不惊的坦然。
情是人生最重的滋味，淡是人生最浓的色彩。
快乐有三法：舍得、放下、忘记。
快乐有四要素：可以改变的去改变，不可改变的去改善，不能改善的去承担，不能承担的就放下。。。
[赞]收藏备用。
收藏备用~~
：这个夏天，不要蚊子，有木有！！！
收藏了。。。
默默地爬上来只是想说今天是偶的阳历生日，也是自己和朋友庆祝习惯了的日子！
不过还是要谢谢前天奇家妹子，妖1家的基友们以及字幕组的娃儿，当然还有铅笔家的宝贝们和二货群的吃货们刷给我的祝福和送的礼物！
[兔子]我真的很开心能认识你们！
还要谢谢2疯和耗子姐特地编辑微薄送我祝福！[爱你][泪]
Mac做PPT，QQ接同事一文件打开后即自动关闭，连同自己在做的PPT一起消失，杯具！
有高人请指点如何恢复文件。
谢了先。
听到不错的歌词：不管别人怎么看我，我只相信爱没错，不要对我怀疑太多。
不怕太多冷眼看我，我只相信爱没错，无论结果是什么，永远都不重要，只要是曾经爱过。
最近一直的关注经济学家郎咸平，我非常欣赏他透过现象看到本质的非凡能力。
他是一位数据分析的高手，也是一位国内少有的有良知的中立的经济学家。
下去转了一圈，附近超市也没有盐了。
小区里遛狗的遛狗，溜孩子的溜孩子，一片悠然，也不知道是什么时候恐慌抢购的，大家这么悠然的恐慌真的好吗？
与大家分享台湾星云大师的八大观点：
1、春天，不是季节，而是内心；
2、生命，不是躯体，而是心性；
、人生，不是岁月，而是永恒；
4、云水，不是景色，而是襟怀；
5、日出，不是早晨，而是朝气；
6、风雨，不是天象，而是锤炼；
7、沧桑，不是自然，而是经历；
8、幸福，不是状态，而是感受。
淡定～～～
我们办公室的老鼠早在建行初期就已成为了我们最亲密的工作伙伴～～～～
这也是受到分行肯定的，因为他们老不同意我们搬家～～～
星光唱将即将启动，三套宣传片的剧本今晚要出来，我想了几个够另类的
哈哈。
不知道领导接不接受？
各位爱唱歌的人可以开始准备了。[嘻嘻]
就在过委会武装人员把卡扎菲的尸体放在商用冰箱里供成百上千人看时，联合国人权组织要求彻查枪杀卡氏过程，俄罗斯指责这样做是犯罪，而卡扎菲的家人通过叙利亚电视台要求归还卡氏，儿子，亲人们的尸体
男女能对视五秒者可以考虑结婚科学美国人杂志报道，一组人体生理研究报告表明，男女如果对视少于1秒钟，说明相互没有好感;
对视2秒钟，表明存在好感;
对视秒钟，可能是情愫暗生;
对视4秒钟，表明其感情深厚;
对视5秒钟及以上者，就已经到了步入婚姻殿堂的阶段。
成都宣布明日起取消暂住证制度，00余万流动人群将在就业医疗教育等12方面享受与市民同等权益，子女按相对就近等原则入学。。
这若属实，算走出打破万恶的户籍制的第一步，是改革破体制坚冰的重要一步。
北上广深落后了。
心痛如何治愈？
要看是谁伤的，如自己伤自己，则需自疗；如别人伤自己，也是因你给了别人机会允许别人伤你，仍需自疗。
自疗需时间，没心没肺的好得快，心事重的好得慢。
爱与不爱对女人来说,只是一种感觉,不管爱的理由与分手的理由有多么充分,其实都是附加的,是画了蛇之后才添的足
转：发怒，是用别人的错误惩罚自己；
烦恼，是用自己的过失折磨自己；
后悔，是用无奈的往事摧残自己；
忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；
孤独，是用自制的牢房禁锢自己；
自卑，是用别人的长处抵毁自己。
一句话：把握自己，善待自己。
兼听则暗，这是现在的规律。
就剩我们三个，我没意见。
那是所有买房人的造化。
兼听则明偏信则暗。
上只留下他们俩得了。
哈哈。
正山小种的味道在大红袍和英红九号之间。。。
难怪有人说伊是岩茶，有人说是红茶。。。
如果不是以讹传讹的话，那味道恰好是在岩茶和红茶之间呢。。
范玮琪婚了、孙燕姿婚了、莫文蔚婚了、梁咏琪婚了、刘若英婚了……
那些陪伴着我们成长的、用歌声教会我们去爱的人们，一定要幸福！
照片中的扇子是标准的中国古扇样式，是不是和电视局里一百八十度角的样子不同?
真正的古扇九十度开角，打开时决不可一挥可就，触摸扇面，而是手持扇边，慢慢开启~今晚央视四套十点，专访苏扇制作大师王健，请朋友们收看。
向所有传统手工艺的传承者致敬!
节日快乐!
晚上好！
春节前吃菜，留下的一棵菜心，放在小碗里，隔几日加一点水。
中途还去了北京十天无人照料，但两个多月了，这棵菜心愈发茂盛，一节一节跟芝麻开花似的不断窜高，眼瞅着就要开黄花儿啦——我每次吃菜都会留下菜心养着，独这颗长的最茂盛且开枝散叶含苞待放！
已经开始收到各种拜年短信，其中一个陌生号码发来的短信落款是的士司机，姓王，也许我在过去的一年中曾经用过他的车，有心的这位司机大哥竟然把号码记下来在过年时发个短信祝福，非常感动，也祝愿这位司机大哥新的一年安全行驶，多快好省，生意兴隆。
非国大纪律委员会确认马拉马等前青联领导人的上诉失败，马拉马从现在起不再是非国大青联主席，同时不再是非国大成员。
沃尔玛注资京东生变故暂未达成最终协议：分析人士表示，京东要想引入新的资本，必须出让更多的公司股权，但在此前的三轮融资中，VC已经占据了40-50%的股份，如果此前参与投资的部分VC原意选择退出套现还好，否则，京东管理层必须出让手上的股权，而这将进一步稀释其对公司的控制权。
2011-5-17明天第一批56对德邦新人就要抵达酒店，我们即紧张又兴奋！
今天的任务就是新人到店前的各种准备工作。
比如：分情侣装，装新人果盘，布置新房，扎客栈门前气球门，装糖盒，装纪念茶饼等等工作人员们一齐扎汽球门
:剖宫产后2年之内应该严格避孕，因为有瘢痕妊娠和子宫破裂的风险，很危险。
请问：我2009年11月18日破腹生子，现在还在喂母乳。
昨天又测到怀孕了，从医学的角度上我可以要这个孩子吗？
是不是破腹产2年之内不可以再生？
如果要做人流，是不是要先断奶？
谢谢！！！
这又放假天勒
这日子怎么过啊
难道让我睡死过去?
让我去您那打两天杂可以么?
老麦[偷笑]
如果爱是1，不爱是0。
两人都爱：1×1=1就是相爱；两人都不爱：0×0=0就是不爱。
有一个人爱，一个人不爱：1×0=0单方面的爱情不会有结果。
两人都只各爱一半：05×05=025爱的成分变的比原来的一半还少。
世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易。
但要互相相爱，竟这么难
宝叔说，人有时走着不顺，调整步伐，垫一步就顺啦，如果还不顺就垫两步：所以我固执的认为，早上没赶上[飞机]，和此时昆明飞芒市的飞机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]只是我真的害怕夜间通往瑞丽那崎岖的山路[可怜]
有媒体报道质疑本土日化品牌小护士凋零，指为欧莱雅阴谋。
对此欧莱雅中国区主席盖保罗在与新浪财经独家对话时指出，小护士并未被雪藏且将被推至三四线城市。
今天在论坛上看到的韩国整容手术的广告[叹号]这太神奇了！
眼睛、鼻子、嘴巴……
就连发际线都整了！
据说现在韩国很流行整发际线[晕]
据说对付摇号的最新政策是这样的。
去二手车市场找个极其便宜的二手车，然后卖方给买方写个假借据比如借5万元，一周还钱，一周后买方拿着借据去法院告对方不能还钱，法院会把卖方的车带号一起判给买方。
传闻还说办这套手续要价2-万。
谁说中国人缺乏想像力？
[哈哈]大工程啊哈哈哈!
看演唱会的孩纸你伤不起啊伤不起!!!
[泪][抓狂][抓狂][大笑]我看到了在STAGE上很酷的某人哈哈哈哈
每一个今天，都将是明天的回忆。
1440分钟，做该做的事，见想见的人，吃好吃的东西。
丢开烦恼，认真欢乐，让今天成为最棒的回忆。
[阳光]早安
中午日本地震的时候，我们正好行驶在西环高架转南环高架的地方，非常堵，我还纳闷，为什么没有车祸，车开这么慢
只不过刚好伤心不已，只不过刚好决定放弃，只不过刚好忘记哭泣，只不过刚好遇见你，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
等闲变却故人心，却道故人心易变。
今天去到北川老县城，拿出5D2，打开，原来我没带卡！
没带卡！
没CF卡！！！
亏我他妈费那么大劲进来竟然没卡？！
不过不要紧，我有1V，我有645，我有大量胶片！
于是今天拍掉个15和4个120～
哇哈哈哈今天是胶片的日子～～～
为什么学外语的大部分是女生？
因为据说学法语能变雅、学韩语能变嫩、学意语能变性感、学西语能变奔放、学日语能变贤惠、学阿语能变神秘、学俄语能变坚强，而学德语则能变的很Man！
赞，这是个标准推荐，问问你身边的朋友，他们还想推荐那儿
偶们想去云南丽江呀～
喜欢那里清新的空气淳朴的民风，还有蓝天映衬下的雪山。
洗涤心灵，净化思绪的圣洁地方
纪小龙大夫把整个科室的人都带过来品尝转基因大米。
在吃之前他先科普了一下为什么转基因大米不会改变人的基因。
因为恐惧而怜悯是同情,因为爱而怜悯是慈悲
用爱护心给予众生以安乐叫做慈;用怜悯心解除众生的痛苦叫做悲
众生皆平等
无缘大慈,同体大悲,清净大喜,平等大舍
想了半天，还是先把几张清晰的发上来，算是给大家的中秋福利咯。
————虚构独白：焦急等待，那谁，谁，谁，咋还不来跟我过中秋啊~[哈哈]
医生，我最近睡不着心情坏，吃不下饭，我肿么了?
医生问：你今年多大了?
我：15岁。
医生说：你作业没做完吧22
很多人，很多事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续，于是转过身暂时放手，想的是明日又将重聚的希望。
——你回应，我靠近天堂，你沉默，我成了经过。
在这个世界上，一个人一生中能遇到几个值得你去爱的人？
——所以遇到了就要好好珍惜，别等到秋天时才说春风已吹过，别等到告别时才说曾真的爱过！
让我守在莲开的时节，看一千支莲至清至纯的白，蝶翼般划过空落落的心和静寂的旷野。
浅浅的香痕，如烟雾深锁住的孤影，缭绕不绝，往返徘徊于紫陌纤尘
你一定有过这种感觉，当你渴望找个人谈一谈的时候，你们却没有谈什么。
于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而且有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。
那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞吞噬你。
商品期货下跌的必然性可由美元指数在2008年4月0日和2011年4月底的惊人相似性作证！
另外从经济周期的波动周期分析，新兴国家的景气周期已经完结，历史上几乎所有的经济转型均伴随物价的上涨和失业率的上升。
我感受到经济表面繁荣后极寒！
中青报未发表[赞]：:还请王师指正。[给力]
[织][赞]
:现场肯定去不了了，但疑问还是有的，比如：按照中央电视台播放的嫌疑人采访录像，你试着按他说的开车方法模拟一下，看看如前面有人，左拐后，怎么样能将车停车那个样子，我也开车，但没他那个能力。
其他疑问就不说了。
平安能提供一站式的理财服务，是因为有了平安银行，一帐通的账户就是平安银行的账户。
平安也可以
我小时候在农村,很多小孩都爱参与游泳没有大人相伴,现在想起才后怕。
家长们一定要教育小孩,以防万一！
有爱
同喜欢只看见你，与其说是给歌迷的歌，我更希望这首歌是送爱人的。
完全轻熟男的感觉，这种状态去恋爱是最棒的。
恋爱去吧，咔咔。
大脸猫今天又准备放我鸽子了。
哼！
我会恨死她的。
~~·坏蛋，坏蛋！
都要走了还对我那么不好·[泪]
朋友的两个妹妹都在日本，无法买到回国的票，不知道中国撤离公民有什么举动？
听朋友说不管非重灾区的，朋友的两个妹妹很着急，不知道国家有没有派包机什么的？
为每个中国公民祈福。
今日偶感风寒，下午昏昏沉沉，头痛欲裂，喝了两袋柴胡后，便狂奔了6公里，到最后大汗淋漓，眼冒金星，洗澡过后便舒坦多了。
业主委员会　　
已加强小区安全管理
在小区出入口的电子告示牌上滚动播出一条消息：香樟园业委会的通知，周日1月9日上午10点，在小区会所召开全体业主大会，通报小区内发生的重大刑事案件，商讨小区治安问题。
你有打算去日本旅游吗？……
昨日广州首个日本旅游团出发。
这个27人的团队将主要在日本关西一带游览，旅行社为每个团友都准备了一本旅游防灾小册子。
地震后重启的日本游以关西、九州、北海道以及东京等地区为主，多家旅行社都出现了000、4000元低价。南方都市报
:哈哈，从08年开始知道博客写博客都这样。
我们坚信我们是正确的。
宝存说话总是那么给力！！！
你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店，我会带着笑脸，和你寒暄，不去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见
有些项目，有些人气，是用钱才能来摆平的。
我们往往容易被一些假象迷惑。
在市场利益之下，有时候做一名营销策划人，是需要道德底线的。
据统计今年以来宣布重组终止的17家上市公司中，共有10家公司的2011年十大流通股东席位上出现了机构的身影，包括西部牧业、大立科技、华芳纺织、西昌电力、亚太股份、*ST南方、时代科技、辽通化工、福建南纸和ST四维等，其中共有2只基金合计持有了8610万股上述股票，占全体机构持有量14108万股的61%
[微风]一个人去看了场电影。
原以为只身混入人群，便不会感到孤寂，没曾想，人家都是对成对，双成双的，我，还只是一个人。。。[微风]
给力的活动,支持[爱你]
所有学经济的，都应来一趟曼哈顿看一看，你不必非要工作，只是看一看，闭上眼睛感受一下这里，闻一闻这里的空气，你若能在这里放松，就能在几乎任何事情面前放松，没有人会觉得可在曼哈顿牛B，也没有人敢说自己坚强，在这里，你必须直面你的欲望与世界的欲望，这里可教会人谦虚与自我怀疑。
那一年那一天你们我们笑得多甜
现在的我只能隔着时间看着你们
也请你们,一定要幸福啊
刚看说因洪水死亡100多人，又说是百年一遇。
我就纳闷了，我们这个年代怎么这么倒霉啊？
这百年一遇、千年一遇的灾害怎么都让我们赶上了，我们还能不能活了。
难道堤坝没问题么？
防灾工作做得很到位么？
都是天灾没有人祸？
国外灾害的时候没见你们去考察啊？
宋鸿兵再度语出惊人他认为从5月初到现在国际金融市场发生的拉登之死卡恩被抓等一系列剧变其实是美国政府为发行2万亿美元国债打压大宗商品而打出的组合拳
昨晚看的200年的经典电影火柴男人，除去我最喜欢的尼古拉斯凯奇这个演员不说，剧情也是相当NB，真正的高潮在电影快结尾的时候，凯奇去前妻家找女儿，却被告知根本没有孩子。
看到这里，连做为观众的我，都产生了一种绝望感。
金钱什么的，都是浮云，唯有亲情最高。
今天在水果湖车站拣到一只流浪的可卡，先以为是别人养的，跟在一个女的后面。
那女的上车后。
我发现它不停的找人。
联系电话1587241406QQ：6977007
外面一直传话，说别人坏话，说一些根本无凭无据的扯的不能再扯的事的那些人啊，你们歇歇吧，这样你过了嘴瘾，给别人带来烦恼，你们就开心了是吗？
人生观价值观需要通过此等卑劣的手段得到体现而且如此容易得到满足的话，那你们的人生真是悲剧了，我相信经常毁我的这几个人一定也关注我了，请为后代积德
妹的…
不就是网易出了篇波尔蒂可能回拜仁的无聊YY的报道吗…
拜仁吧有个NC就开始狂喷波尔蒂……
无奈哦…
躺着中枪就算了这是躲避都中枪啊！！！！！
恭喜您
换个能上网的手机后一定会成为控的。
据说和两位老师现在面对面坐着都不说话，靠互发沟通
女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。
男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。
[博爱可以有]一对朋友，妻是敢爱敢恨烈性女子。
多年前，见夫低头短信半小时，勃然大怒，手机遂飞落三千丈。
近日聚会间，又见其夫低头对手机傻笑不已。
而妻泰然，问，不担心袅？
妻曰，他织围脖，几十万粉呢，没事，博爱可以有。
唉，等你织上就知道了，几十万粉里焉知没有，等着上钩的鱼和主动的钩？
嘿嘿我的筷子，本来昨天要发的，死活发不出去，以后果断要抛弃后面那个东西，不过今天吃火锅又用了一双[泪]
如果当一个人毫无依靠时是否该选择死亡？
如果当一个人想奋力起飞时翅膀已被阳光腐蚀是否该选择坠落？
如果当一盘棋还没开始就已经被所有人将了一军是否该选择放弃？
放手吧，孩子。。。。。。
西瓜与伏特加的跨界创意吃法。
在西瓜中间挖个洞，将伏特加整支灌入其中。
待酒完全渗入西瓜中后，再将果肉挖出来吃。
据说非常好吃噢！
一直有人说信仰可纠正时弊，据说我国有以亿计的基督教徒、几千万佛教信徒，还有几千万的尚黑教信徒，以百千计的儒教信徒……
正邪皆有。
吉本在罗马帝国兴亡史中说：流行于罗马帝国寰宇之内的各式各样的宗教信仰和膜拜，一般人民看来都是同样灵验；明哲之士看来，同样荒诞；统治阶级看来，同样有用。
今日还要约见一儿时闺蜜，晚上摇着火车回深圳。
昨晚的海量图还有排整理的！
有张翰张杰、魏晨、小朱、杨扬、瞿颖。
因怕电池不够所以没录张杰翻唱黄龄的歌，现场欣赏了两遍好喜欢！
开光法会结束后，还举行了自建国以来北京佛教界的首次供佛斋僧法会，来自国内外的1000名高僧大德参加了斋僧法会。
我想着有一个本本，然后去旅行的时候可以带着，去出差可以带着。
还想着家里有个台式，可以在家修图看电影。
也想有一个i货，听歌啊玩游戏。
我至今都没有一台mpmp4现在靠自己赚钱只买到了一台单反，我需要再继续努力！
毕竟不是当初的米兰马尔蒂尼，卡福，内斯塔，鲁伊科斯塔，博班，因扎吉，比埃尔霍夫，舍普琴科，甚至卡卡
许许梦回只得寂寥万事茫茫梦也荒凉----大汉天子之王灵，单眼皮女生还是很漂亮的~喜欢她演的卫子夫
知道140字肯定圈不完所有人，就一起祝福了，希望大家能看的到！[兔子]
所有关心我的人和我爱着的人们，感谢你们2010年的陪伴和支持！
希望我们和家人、朋友，在新的一年都能身体健康，一切顺顺利利！
爱你们！
BOBO~[强吻]
目前的网络人主要有两种，一种是懂网络技术，一种是懂传统经济模式下的产业的经营，两者都懂的却少之又少，因此我们只能冀望于两者都知道五成的网络人出现，假如他又刚好懂管理的话，将前两种人有机的协调在一起，那么能赚钱的网站才可能出现
我亲爱的旅管女足！！
[樂樂]我们都是大一的，，今日确实激动，我发挥正常，任意球轰进一个，中远程边界球助攻，林韵同学肩膀顶入一球，，以2比1击败上届与体育系争冠的亚军数信系！！
可能在篮球决赛中输了给数信系，所以这场与数信系的对决，由始至终都很兴奋！！[足球]
大成觉得外貌自己是2位TOP1位位GD4位太阳5位是我弟弟～
然后告诉他胜利可说你是位大成＇我弟弟～
＇[哈哈][哈哈][哈哈]GD说辛苦的时候和别人说也没什么用也写不出歌就和自己战争、胜利说和GD说过我们4个一直在你身边～[泪]
我最怕女孩摆出一副苦样。
你对自己都不好，别人怎么会对你好？
工作不顺，可以逛街宣泄。
感情不顺，可以去多认识男人。
对外表不满，可以研究护肤品。
生活不顺，可以看书静心。
总能找到对自己好的方法，最没用就是摆出我最惨的样子，实在不行花钱你总会吧，花钱让自己更放松，生活就没那么糟。
有同感吗？
如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。
或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。
年年头，总理就说：年，将会是最困难的一年总理说这句话之前，什么都没有发生总理话音刚落，什么都发生了~~
二手房市场本应是巨大的供给，但现在的政策没有一条鼓励房产卖出的，而是靠吓唬卖不掉而让人不要买，结果开发商卖出一套房子，市场上就少了一套房子的流通。
解放巨大的二手房房源，不依靠开发商单个管道的供给，市场供给矛盾或许能有些缓和。
明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；明明人在线，明明想说话，还要学隐身；明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；明明舍不得，明明放不下，还要去放手；明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！
当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。
既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对现实。
一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变。
我们所能做的，就是适应这个世界。
不钻牛角尖。
不要对现状不满，不要和别人攀比。
要学会调整好自己的情绪。
插播
今天终于梦想成真
爬上树子扯樱桃吃
那么高啊~我滴个晕啊
扯了大半天，树上还是跟没扯以前一样啊
这棵樱桃树，已经不算大了
Posch爷爷砍掉了一半的。
再过一个星期，去邻居家扯樱桃啊，那棵树子超级大啊，消防车躲在里面的话都看不到啊~坐在树上吃啊，吃饱了再下来啊~
包子先生创办于2007年，在台湾有8间连锁店。
2010年开始打入中国市场，在深圳设有第一家连锁店。
此外，也在马来西亚吉隆坡、新山、槟城设有连锁店。
深圳：罗湖区人民北路东门町广场1楼A06铺。
12我用梦的材料塑造一个你，就象环形废墟中那个造梦的魔法师。
费了很多年一点点让你的面目清晰，成为我心醉神迷的样子。
除了我没有人看的见你，你是我的影子，你陪我逛街，跑步，照镜子，睡眠…
我喜欢和你微笑着说话，路人看到的是一个自主自语的神经质女人。
比影子不同的是你不会消失在黑夜，
男人爱女人的过程是：爱-怕-烦-离开，女人爱男人的步骤是：无所谓-喜欢-爱-真情难收。
男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。
和男人在一起时，你是他的全部；和男人分开时，你什么都不是。
和女人在一起时，你是她的全部；和女人分开时，你还是她的全部。
搬新家,最满意的是厨房,炒菜都积极了,管道天然气一个月查一次表数,贴公告,自己回家抄,发现度数跟上个月的几乎没差,表坏了?
咱是良民虽没交过多少税的但也不能贪公家的便宜,于是赶忙通知相关部门来检查,果真表坏了,按以往估算补交月费用,立马换新,那效率真高!
这才两天的,老婆惊叫"都一立方了,好几块钱了
上图为东校园烧鸭腿
虽然不比下图的烤鸭皮脆但是正是因为火候够所以卤汁也渗入了鸭肉里
吃起来口口带味啃着鸭腿来杯冻饮或是小酒再看着视频什么的
我觉得我人生够了。
江门地铁即将兴建，继广州、深圳、佛山后，成为广东第四个拥有地铁的城市江门地铁，也就是广珠铁路从江门与鹤山两市交界处到江门与珠海两市交界处数十里全程从地下经过，也使江门成为中国最牛的城市。
江门地铁1号线一期工程：北街站-良化站-炮台站-邑大站-北郊站-东风乡站-贯溪站-西环站
邀请像川岛文夫、井上和英、宫村浩气、等等国际超大牌老师真是有难度!
还好老朋友中有能与这些大牌直接对话的，几通电话，约好了商谈时间，12号中午，心暂时放下了，泡个香熏澡，好好睡一觉~~[鼓掌][耶]
人品以正直为贵，心地以善良为贵。
情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。
待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。
学问以通达为贵，技艺以专精为贵。
言语以简明为贵，行动以稳健为贵。
衣饰以得体为贵，饮食以素淡为贵。
养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。
做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。
终于找到一个人口拥挤、贫民成堆、城市病严重的地方的经适房。
这是芝加哥的经适房。
可看起来居然很清静整洁。
今天在超市买东西，本来抓了盒酒心巧克力，结果没买成
原因是含酒精，要我出生身份证明
可惜什么证件都没带[黑线]这么说来莫非我是变年轻了~~~[嘻嘻]
有谁像我一样长情？[吐舌头]
十几年口味都没变过，只钟爱这里的台式奶茶，浓浓的澳洲牛奶香[奶牛][奶牛][奶牛]
某人骑车，听见一个路人在狂吼：go，go，go……
心想，妈的我也会唱：奥来奥来哦……
话音未落，一头栽进沟里。
路人骂道：妈的！
告诉你沟沟沟，你还骑？！
摔死活该！
现在称小腿围为第四围，可见这一围是仅次于胸围、腰围、臀围的重要性了，理想的小腿围=身高X05-50，大家可以自己算下哦!
1没什么事就不要找我，有事了更不要找我。
2你以为我会眼睁睁地看着你去送死？
我会闭上眼睛的。
锻炼肌肉，防止挨揍！
很多选择不知道正确与否
我只想跟着自己的心走
虽然很多时候我也不清楚自己到底在想什么
但此时此刻我懂就好
不管快乐可以有多久
哪怕只是几天
有过就足够
我知道我鲁莽到让全世界都接受不到
就算很快到那天
我也只会觉得是我该受的报应
朋友是不是应该尊重我的选择?
爱我就请麻木的支持我一次吧旧图
声明：本人没有任何歧视粤语的观点和行为，我只是觉得某些人太偏激，粤语当然需要继承，但是普通话也需要推广，毕竟这是大多数人使用的语言，也方便交流和普及，这不存在打压的问题，我认为，如果一种语言如果仅仅通过禁止电视传媒就能够削弱的，那它本身就不够坚强，你们也不够自信。
大雾Ⅳ级预警：目前新民地区已经出现能见度小于50米的强浓雾，可能造成交通线路中断。
根据辽宁省高速公路灾害性天气应急联动预案，发布上述地区高速公路气象灾害Ⅳ级预警。
辽宁省气象局2011年10月29日时00分发布
离哥对离嫂的爱真不如应哥的深啊，不过小夫妻俩的确太萌了。
最后乱入的两只是胡霍同人锦衣卫XD话说用本本P的图在台式机上看色调和比例都好怪TAT
又見大渔铁板烧，烤龙虾，好看，好吃[馋嘴]，四楼，美满蕉园要开了。
[抓狂]不错！
良心推荐！
老任总是那么经典，所以老潘的时常感觉总是错误的。
只有跟着老任才对一次。
潘总经典:的确，限购把市场的信号彻底给扰乱了。
胖了就该减肥，不要调秤。
任总的许多观点我是不同意的，但这点我是赞成他的看法的。
归途，放着陈百强的偏偏喜欢你，有种穿越时空的感觉，晚风微凉，不停地透过车窗撕扯我的长发，席间回忆迷笛的激情和离开时的狼狈，回忆某年生日去了西溪，山中几十人为我庆祝，偷偷背上山的红酒和蛋糕，还有那一捧欲滴的野花。
生活真的美好。
截止此微薄发表时间之前，本人今天共计吸烟一次，疑似吸烟冲动5次，成功阻止吸烟5次。
上述吸烟一次，事出有因奖励自己上午没有吸烟，所以抽烟1次。
起步很好，后程跟上。
但晚上就不知道情况了。
车子去修了，好久没乘公交车上班了，体验了一下，上海的公交很畅通，三元钱老时间到公司了，看来政府是做了一些事情的。
靠!!!!
俺橙家军肿么这么多人啊啊啊!!!
场内半壁江山啊啊啊!!!!
场外人山人海啊啊啊啊啊啊!!!!!
肿么这么多人跟俺抢翔锅锅挖尊套烟[害羞]
得色的看俺翔爷扭pp去[花心]~~~~
某人演唱会。。
某人像演唱会一样的歌友会。。
都顺利哟。。
苦逼抓机党不能看直播。。
只能等明天考完试电脑了。。
[泪]。
[泪]。
[泪]。
昨晚和当家的去看了大武生，也算支持高晓松了，影片武打漂亮，故事略有不足，其中韩庚和大s有一段对手戏，爆发力十分澎湃，对韩庚印象深刻，从此刮目相看，希望韩庚能遇到好作品好导演，有潜力，加油
今天的位置很好，VIP啊有木有！
可是卡片机太不给力了，只有几张还凑合，最喜欢你每次签完后抬起头来对别人甜甜的一笑，还会说谢谢，会电到人的宝宝~
据说水瓶座都这样：1、自己走路会很快；
2、习惯晚睡；
、隐藏心事；
4、喜欢有口袋的衣服；
5、习惯抱臂；
6、习惯冷战；
7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；
8、喜欢写字和阅读；
9、不爱说话或很爱说话。
10、总爱琢磨别人的话；
11、有点迷迷瞪瞪；
12、感情细腻敏感。
说的是你吗？
刚才得知我的一个小朋友，与相恋两年的男友分手了，原因是男友背着她出去劈腿，被她发现，她不能忍受男友对她的冷落，背叛，虽然同居两年，但也选择了分手，这是啥世道啊。
说同居就同居了，说分就分了，。
罗先生被他爹妈过继给他大伯，他是叫他大伯为爹的。。
叫他自己的爹为叔。
他说他大伯去世后，他从未作过关于他大伯的梦，但是昨天晚上梦到他大伯在菜场里买菜说，没钱买菜了，你给我点钱吧。
于是，此人现在狂打老家的电话，找人去烧纸钱。[衰]
女星泽尻绘理香宣称2日召开记者会，对离婚问题发表评论。
秘密从西班牙回国的泽尻绘理香，昨天1日外出时被日本记者截住，这是她相隔四个月出现在日本媒体面前。
可惜我的证件不能去澳门，要不真想陪你们一起去看看~至于新加坡和马来西亚的话，那就以后吧，赚够钱再去，谢谢阿姨和叔叔的盛情款待~对了，还有Justin,到时过去就去你们家住啦。
~
在车上拍的~~晃得好厉害TuT~~好想车停下来让我拍一拍啊。。
当时肉眼看着是很漂亮的！
云的缺口很像某个方块字。。。
啊。。
像一个印章。。。
可惜都没拍清楚TuT~~这几天天气不错~~所以外出跑腿什么的心情也不会太不好。。。
你在念佛?
这简直是对佛的亵渎。
药家鑫尽快伏法，这才是对受害者家人受伤心灵的最大抚慰。
而你一而再为药二的狡辩，才是在他们撕裂伤口上一把把地撒盐。
在深圳街頭買了三個蒸籠，10元個，太便宜了！
打算用來蒸蝦，蒸荷葉飯，蒸冬菇雞
其實還沒想好了蒸甚麼。
有甚麼好建議？
农夫是刨土之人，上写土字，下加人字；
轿夫肩上扛竿，先写人字，再加二根竹竿；
孔老夫子上通天文，下晓地理，这个夫字写个天字出头；
夫妻是两个人，先写二字，后加人字；
匹夫是指大丈夫，这个字先写个大字，加一横便是。
用法不同，写法有别，不能混为一谈[哈哈]。
男性干部他们说：你们女的只能在家生孩子。
现在都什么年代了，美国有隐形飞机中国也开发好，美国男的都能怀孕生孩子，这是让中国男性具有光荣和历史使命的光荣感。
哈哈哈
出题的人是傻逼吗?
艾弗森的经典动作竟然是詹姆斯的扔镁粉
答案明明是hewantstoheartheanswer!
还有杰拉德华莱士和皮尔斯都不是96一代的
皮尔斯是98的,杰拉德华莱士就更不可能了,80后
哎出题的自己先张张知识吧
央视主播文静：地沟油提出改名申请，理由有四：1这年头，有喝奶粉喝死的，有打疫苗打死的，但有吃地沟油吃死的吗？
没有！
2地沟油符合绿色环保、循环利用的低碳经济理念。
地沟油有助于解决就业、促进GDP。
4地沟油物美价廉，具有中国特色。
综上所述，地沟油应改名为中国特色经济适用油，简称中适油。
1990年美军入侵巴拿马，该机首次用于实战，但命中率很差。
1991年海湾战争中，6架曾出击达1270次的F－117A隐形战斗轰炸机都没有被击中，并且都能准确地进行超低空投弹，轰炸了设防严密的伊军战略目标80个。
在作战中不易被发现和攻击。
从春秋战国穿越到上海外滩只需要五个小时。
车和我都累。
酒店有点夸张，我烘了下爪子，不知所以然，out鸟。
今天拍照，给一叫"我哥＂的美国杂志。
据已经拍完的韩寒童子透露现场模特是一身高两米的女阿凡达[怒]怎么办？！
今天晚上真的很难忘，第一次在北京的公开活动，一出场看到粉丝们拿着我的牌我的海报叫着我的名字，我真的真的很感动，谢谢现场每一位你们的热情，你们的欢呼给了我超大力量，谢谢你们爱我我也很爱你们[爱你]希望有机会再见到你们！
谢谢你们对我的支持喔[耶][good]
人的成长是一个不断尝试、经历磨练和失误，最终变得聪明起来的过程。
每当你充满信心采取行动时，你永远无法预见会有什么样的结果，或成功，或失败。
不论最终成功与否，这些尝试都是可贵的。
事实上，你往往可以从失败的经历中学到更多的东西。
西方人为什么花重金在中国培植汉奸，因为他们害怕中国人团结一心，这十三亿人的团结在他们看来就是最大的威胁，他们以他们屠杀印第安人残暴心里来揣度中华民族，即使中国如他们所愿，变成他们的社会制度，他们也不会让中国人过好日子的，公知精英汉奸们，你们醒醒吧，他们需用的是中国永无止尽的内斗。
2011年全球或将打响惨烈资源争夺战　进入2011年，纽约市场油价再次逼近每桶90美元，金价也一度刷新历史最高纪录。
这些表现或许正预示着一个新的大潮的来临：2011年，更惨烈的全球资源争夺战难以避免，中国企业海外拓展可能面临欧美政府和企业巨头的强有力的阻击。
迎来送往，亲爱的幂也杀青了，我这颗无比向往温暖的家的小心脏开始扑腾了，北京姐妹要好好聚一聚呀哦喂～[鼻涕][no][no][no]
当我悠哉悠哉窝在沙发里吃橙子时韩庚出现在芒果台不知过了多久也不知我吃了多少一个华丽的转身当我啃着菠萝在上唠着要用力生活的时候他像是瞬间又闪到了深圳台
好吧你的努力我们有看到
虽然我不是你的铁饭霸体真诚的说一声加油
中国移动网上营业厅网站设计的烂自不必说，竟然出现用户登录状态跳session的问题，登录了一个用户，退出，再登录另外一个用户，竟然同时显示了两个号码！
分享
泪点低，今晚又是鼻涕又是眼泪的[泪]玄彬的眼神，那般坚定[赞]开始期待１９，２０大结局[花心]最近看的这两部韩剧真的都不错，强烈推荐下秘密花园周日、周一更新、我的公主周四、周五更新
特别制作给大家欣赏欣赏[欢欢][乐乐]
任何人，凡有痴爱都是痛苦的：
一旦丧失，就会心痛欲裂；
其实在丧失之前，痛苦早已存在，只是在丧失之后才意识到了而已。
由于太好奇了，小家伙完全忘记了还有玻璃这回事儿，再近一点，再靠近一点点……
不知道为何，笑过之后很心疼。
其实我站在还不想睡觉，其实我想上网，但是已经断网了。
就算木有断网，我也上不了网，因为我在渲图。
杯具的期末呀。
为毛，老师你们都要一起布置作业呢？[哼]
烦躁，刚才一上优酷，发现上次老唐专辑庆功会的视频三个被屏蔽了两个！
还跟我说版权问题！
尼玛那是我举得手都酸了亲自录的呀！！
[怒]而且传完替我还跟我说神马转码失败！
姐不用你了成吗？！
就酱，想要mp版的留邮箱，九点半之前留得都能发到~
灵异事情尼们仔细看看这静态的图究竟有多少个黑点？
帮我数数，我感觉有点不知所措！
绝对不是动画，不信你可以看看文件格式
我在麦德士吃饭哈！
双拼饭、咖喱牛肉饭、香辣鸡腿堡、奥尔良烤翅、香辣烤翅、果珍、奶茶、撑的我啊！！！
你来不?
晚霞映人红，湖光潋艳散成绮，水中鱼儿静如练。
相依偎，情方好。
喜欢这个周六傍晚中宁静的森林公园。
[月亮][星光]night
演唱会现场，前排一位大哥在专注地看一本书，书名好像叫中国社会各阶层分析。
境界啊！
不过，刚才心太软的时候他终于抬起头来，看来是被打动了。
有人知道吗？
移动硬盘连在电脑上只要稍微一动就会断开连接，搁在那里不动它就会没事。
这个是不是因为我最近把它随身带着插拔……太多次，USB接口磨损接触不良？
还是硬盘自己供电不足了？？
沃尔玛，世纪联华超市，家乐福和上海来伊份的专卖店，购买了标称为杭州超达食品有限公司，杭州灵鑫食品有限公司，杭州百怡食品有限公司等多个品种的蜜饯，经检测甜蜜素，糖精钠等甜味剂，胭脂红、苋菜红、亮蓝等着色剂以及用作漂白剂和防腐剂的二氧化硫都超过了国家标准要求的最大使用量。
新加坡的4所学校已开始向学生发放苹果iPad，希望通过这种方式减少学生携带的书本数量。
　　　　新加坡南洋女子中学已经花费15万新加坡元约合10万美元，为140名学生和10名教师采购了150台iPad。
用户可以通过iPad连接至互联网，图书和课程资料。
用户也可以使用iPad做笔记，以及制作表格等。
1好男人，多数是丑的。
2英俊的男人，多数很坏。
英俊又好的男人，多数搞同性恋。
4又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。
5不英俊，但是好的，没有钱。
6不英俊，但是好的，又有钱的男人，多数以为你爱他们，是为了他们的钱。。。
"-------全球語錄
AirSupremacy是目前iOS平台上我玩过的最好的模拟空战游戏了。
但是和家用机的皇牌空战还是不在一个水平上····
广电总菊坑爹啊！！！
今天早上看手机报，竟然说马上要上映一部大片叫激战运钞车！！
激战你妹啊，拿一部2009年底的片滥竽充数，怎么不把D玉蒲团剪辑了以后改个名字叫：一个男人和几个女人的故事，然后公映啊！！！
你妹的，我都懒得下这个片子。。。。。。
很早以前屈臣氏买的也没用过
昨天突然看到就拿来卸妆
还真不错大眼倍儿干净还滋润
价格才十来块，推荐下
今天在路上走，前面有个男的牵着一小孩，男的回头看了看，对小孩说：快跑快跑，后面有狗追。。。
小孩子就欢快的拽着男的手跑。。
我也回头看了看。。。。。
他们后面貌似只有我~~~~~
我最新设计的深圳电影院在2010年12月15日正式开业了！
当天还是贺岁电影神奇侠侣预告片的首播日！
今日，沪深两市低开低走，下午开盘后不久，沪指跌逾2%失守2800，两市个股下跌惨烈，仅不到百只个股上涨，成交量有所放大，钢铁、地产股领跌，水利建设板块逆市涨近2%。
截至14时15分，沪指报27812点，跌7718点，跌幅268%，成交8862亿元；深成指报1178784点，跌7408点，跌幅07%，成交5897亿元
根据集体心理分散原理，如果多人看到灾难和犯罪，大家看其他人不出手，就更可能不出手，而有人首先出手其他人更可能出手。
你我会做那勇于出手的第一个人么？
汪小菲和张雨琦让我们懂得了财权至上;姚晨和凌潇肃让我们看到小三无处不在;徐静蕾和成龙让我们认识到了酒后风流;释小龙和何洁让我们忘记了青梅竹马;梁洛施和李泽楷让我们醒悟豪门深深，灰姑娘终究不是容易蜕变的。。。。
-------神马爱情，都是杯具。
好消息传来，问题解决，瞬间心情大好啊，刚才还直想自杀，现在想要下班去吃个堪比百忧解的马卡隆。
跟老狐狸打擂台，真是要苦练定力。
刚刚考完中级微观经济学，彻底拜倒在博弈论的强大光环下了……
1号还有精算，15号还有最要命的建模……
啊……[泪]
天翼网速越来越不给力了，在线看电影断断续续。
房不胜防还凑合吧。
只是只是，宋子明，你还记得当年蜗居里的海藻吗？
★26岁自由艺术家陈栋帆，毕业于中国美院综合艺术系。
他在杭州沈塘桥老街五层高楼200平方米墙面上的涂鸦创作，震惊了当地居民。
北京广州的写实报道太过血腥，容易引起读者不适，还是我们的句号和画画，类似于华尔街日报的风格，我喜欢。
治丧委员会下设办公室主任：印顺兼姚任兼副主任：果藏常志中
勇王子建李立笔涂礼敦张义元方少鸿
在这个国家旅行真是件痛苦的事。
我那些亢奋的同胞们，随处都能即兴表演起来，他们奔放的笑声奏起的是始终不变的同一首曲子：今天是个好日子。
还是会有些气不过。
硕士时候辛辛苦苦那一整年，究竟换来一些什么。
不过算了，忘掉吧。
忘掉吧。
实验室这一批老鼠自相残杀的很凶，笼子里血迹斑斑的样子让人忘不掉，突然觉得其实人也在自相残杀，只是大部分时候戴了面具。
黑木耳对体内难以消化的谷壳、木渣、沙子、金属屑等具有溶解作用，对胆结石、肾结石等也有化解功能。
黑木耳还能减少血液凝块，预防血栓病的发生。
越老越幸福的星座排行:第一名:射手座第二名:天蝎座第三名:天秤座第四名:金牛座第五名:狮子座第六名:处女座
为什么中国人都喜欢喝酒祝兴，酒有什么好的，一杯杯干有必要吗？
我会喝酒，家里我酒量最好，但是我不喜欢酒，讨厌吃饭的时候有人逼我喝，所以出去吃饭我一般喝白开水。
坦然，是一种失意后的乐观，是一种沮丧时的调适，是一种平淡中的自信，是一种逆境中的从容。
坦然，使你活得自然，活得真实，活的轻松；
坦然，使你不为名利所困扰，不为仕途为忧虑，不为得失所不安；
坦然，使你睿智洒脱，使你了无牵挂，使你胸怀博大。
坦然，是一种宠辱皆忘的豁达情怀和精神境界。
有五千年树龄的黄帝手植柏，五千年间无数人围绕观瞻，朝代不同，身份不同，但崇敬的心情是一致的。
阅尽沧桑冷暖，五千年依旧葱茏，与之相比，每个生命无非沧海一粟。
秋风吹起、早点回家[落叶]稍后八点十分山西卫视＜爱唱老情歌＞节目将会有我家精彩呈现，大家会看到＜阿里郎＞＜赞歌＞以及手语和民族语言演唱的＜国家＞，欢迎收看，祝各位周末好心情[哈哈]
。
沧海一粟梦红尘，人间半世解情缘。
人们多半读懂了树的需求，树的梦想，树的生命。
可是，人们难解风情，那一缕一丝怎么也把握不住的风呀，流离失所，没有安生依靠的树身。
风，何其悲矣？
女子疑遭小区保安奸杀被藏尸车库通风道　　　
在失踪多日后被发现，疑遭原小区保安奸杀藏尸地下室车库通风道中。
据了解，目前经栖霞区警方全力侦查，犯罪嫌疑人已落入法网，此案仍在进一步审理之中。
希望各地警方就加强保安队伍的管理。
鸡蛋减肥法每天总共就吃两鸡蛋，吃多了人也消化不了，然后想吃什么菜就吃什么菜，胡萝卜，大白菜，小白菜，菠菜，西红柿，反正只要不是肉就成，用水煮，只加一点盐，不放油，不放任何东东，只要一天就能看到效果，水果也可以吃，反正就是不吃油就成了，让你的身体在你的身上吃油
初看到卡扎菲满脸是血、萨达姆脖子被扭断，想想他们是六七十岁的老人，心里一瞬间会生出本能的同情，但转念一想，任何独裁者都不值得同情。
因为一个基于暴力的极权社会，统治者本人、相当于把自己置身于亲手建立的野蛮的丛林和嗜血的秩序。
所以即便是狮子，也要接受有一天被群狼撕碎的宿命。
小时候家里开冰棍厂，自己生产冰棒，从小貌似是吃着冰棒长大的，以致现在每天不吃都觉得少点什么，家里冰箱永远不缺各种冰棒，每次逛超市走到冷饮柜台就卖不动步[嘻嘻]
肥胖是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，吃肯德基会痛，吃麦当劳会痛，连喝水也痛；肥胖是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，后悔不减肥会痛，恨不节食会痛，想瘦不能瘦最痛……
这话谁说的？！
膜拜！
自勉！
今天在徐家汇吃到了鲜芋仙，很好吃！
红糖冰沙底很绵密细致，红豆汤底很香醇却步腻，芋圆超糯，珍珠超Q的~~~最关键的是不像外面好多家甜死人的糖水味。
很不错！
赞哦~~~下次去尝试豆花！
明天肯定各种拜年微薄铺天盖地，萝卜就在这里给大家拜个早年，祝各位认识的不认识的，关注的没关注的朋友们：单身的明年比翼双飞，比翼的和睦恩爱，恩爱的白头到老，白头的。。。
早起早睡身体好，哈哈哈。
送上老照片一张
坐了一个小时公交车刚到公司门口，就接到电话也要坐公交出去跑腿，我说，师傅，我好歹喊你一声姐，你什么时候才肯认真的教我工作业务？
我喜歡音樂，但其實我不能在睡前聽音樂，我只要睡前聽到好音樂失眠率是百分之百，而今晚又是個我熟悉的另一個失眠之夜今天聽了嚴爵的liveCD，聽完後又回頭去聽他的錄音室作品現在還停不下來，終於就這樣又繼續沈淪了
但是還是要謝謝嚴爵的美好，hey,Iloveyourgroove~
今年全国考研报名1514万，其中69万找到了工作不会去，297万是裸考，402万不能正常发挥，154万会迟到，289万不和你考一个学校。
剩下的1000人，69人不如你，51人有各种心理问题，117人忘带文具……
那么你剩下的对手只有一个：你自己！
湖南卫视你就有这么抠哪，那台历居然平信寄起来，搞得被压坏了，我看贴邮票也贴了5块，你一个省内快递的钱不也就这么多…
台历里那支笔还蛮好的
惊吓不小……
刚发现glee里面的Sue阿姨就是犯罪心理里面reid同学的玛嘛……
反差也太大了…………………………
[晕]
有些人，等之不来，便只能离开；
有些东西，要之不得，便只能放弃；
有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；
有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。
对阿隆索我也同样很喜欢啊，问题在于：对于这样一个英雄来说，是清清爽爽地得15票更好现在至少有4票不是他的，可能还有更多，还是糊里糊涂地得19票更好？
这个道理，想不过来吗？
这一讨论从来不是针对阿隆索，而是针对国际足联的。
如果不是某些球迷上蹿下跳，阿隆索本来似乎根本不会成为焦点。
做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求。
淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。
怜君孤秀植庭中，细叶轻阴满座风。
桃李盛时虽寂寞，雪霜多后始青葱。
一年几变枯荣事，百尺方资柱石功。
为谢西园车马客，定悲摇落尽成空。
——李商隐题小松
flea里复古耳环三对才十刀，今天夏天我准备彩色到底啦~~~[爱你]creamer也是昨天刚淘到的~~~还能当花瓶~~~[抱抱]
无论何时,渊博的知识、良好的修养、文明的举止、优雅的谈吐以及一颗充满爱心的心,一定可以让一个人活得足够漂亮,哪怕你本身长得不很漂亮。
活得漂亮,就是要活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。
一个人只要不自弃,相信没有人可以阻碍你。
记得:女人可以生得不漂亮,但一定要活得漂亮
大半夜钻被窝看电锯惊魂，惊悚片对我的吸引力真是不容小觑。
想起上学的时候，姐儿几个在宿舍客厅一块看佳耶子和咒怨，杨大头打水上来正好演到最给劲的时候，大头吓的扔了暖壶，大骂吓他妈死我了，不同的是，她在吓他妈和死我了中间加了无数定语，念咒似的说了得有10好几秒，至今记忆深刻。
换地方
这里！
我不太爱这里，比刚刚的那一家有点脏，可是很多人却很喜欢这里，我只看看，不吃！
身边总有些人，你看见她整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕她；
其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的她，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。
他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。
他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。
Google对其翻译应用进行了几项更新，其中有一个新增的功能让人叹为观止：对话模式ConversationMode。
该模式允许用户用一种语言对着手机说话，然后该应用会用跟你说话的人的语言大声翻译出来。
对方还可以你的对话，然后这个应用会把对方的话翻译成你的语言。
目前这个功能还处在alpha测试期
敢不敢自曝你是哪里的，@你的好友，经常在哪打球？？？
看看有没有认识的，或许明天一起训练就会有更多的兄弟了！！！
最近每个月都去大连出差，每次回来都很累。
不知道那些日本人为什么那么喜欢出差。
对于别人来说是旅行，而对于我来说是工作。
这哥们儿我看着眼熟啊！
ladygaga的新mvBornThisWay里面有嘎嘎姐和他的对手戏啊！
当时我还在想，这哥们儿太有型了啊！
一身黑西服，一脸的严肃，而且很有圣诞惊魂夜里骷髅杰克的范儿！[奥特曼]
哎！
我这脑子真不够用！
晚饭参加朋友聚会，一位大哥送给社长和我的字画礼物竟然先走时忘记拿了！
哎！
问了半天才知道这位大哥走时帮着又收起来了。
哎！
真是恼自己！
给这位大哥发了短信，希望见谅。
哎！
木兰围场，木兰围场是世界上最大的皇家猎场，高山、草原、峡谷、丘陵都有，隆冬时节，银妆素裹，玉树琼花，白雪皑皑，千里冰封，但依然泉水汩汩，水流不断，蒸气缭绕，成为围场的一大景观。
这方面Cine还是走在了前面，不过付费的Cineipad电子版至今订户不多，且有相当部分内容只在其平面媒体刊登，电子版杂志何去何从至今让他们很纠结。
movieweek一直靠低价位抢占市场，不知这次靠什么吸引订户。
圣经说，凌晨出生的孩子会总是瞌睡，因为上帝欠了他一场安眠。
你是凌晨出生的孩子吗？
投稿
明天母亲节，今天不妨去花市买一盆这样的羽扇豆。
自从它被台湾引进，名为鲁冰花后，也就成了＂母亲花＂。
此花花形像宝塔，每天都在长高，据说直立着还能长高很多，花期长，色彩艳丽，真如母亲对儿女凝结的情意。
机器人男友的最后一集，把眼睛都哭肿了，太TMD感人了。
毫无保留的爱，是不是只有机器人才能做到呢？
练琴结束，穿暖和了，准备跨年！
对所有比我早7小时迈入2011的同志们说：别喝大喽！
不对不对，是，元旦快乐！[太开心]
一句话概括修行，就是从无知无觉到后知后觉，再到先知先觉。
而无知无觉的状态麻烦在，其觉察不到自己的无知无觉。
而出离无知觉状态的动力，往往是生命中的身心困顿。
但是很多人遇到困顿却逃避困顿，故而不得成长，没有把握真正的成长机会，他们觉得避过了困顿就是所谓的成长，并很是得意。
机器人身边的所有人都不曾理解他在面对皇马时表现出来的那种溢于言表的信心。
他们神化穆里尼奥，他们妖化客场进球，他们魔化人100球的恐怖火力。
但是球龄稍长的球迷都知道，面对皇马的拜仁有多么可怕，很高兴，一辈辈球员传宗接代，改变的很多，但是DNA始终没有突变。
不变的事实还有一个：我爱拜仁！
每读一遍光荣与梦想，就多爱美国一分。
这个国家并非伟大、光荣、正确，她亦有阴谋、杀戮、不公。
她不完美，但她具备自我完善的能力。
当我从原地打转的中国史中悲观地抬起头，我看到了另一种希望与梦想。
财政紧急拨付特大抗旱补助经费，是对政府行政效能的特别考验。
如何将中央财政投入的抗旱资金和各省的财政补贴到位，将政府的决策意图执行到位，加强对专项资金的发放管理，确保专款专用避免截留挪用，做到资金发放公正、公平、透明，这些都是对各级政府执行力的考验。
为什么不在制度上，在源头上，在监督上，在事前扼杀这些腐败现象呢?
一言以弊之：＂这是一场一场的谋杀，无数原本纯洁善良的人在伟大的漩涡中不能自持而陷入永世不得超生的迷局中，清廉者不能独善其身＂。
杯具！
原来夏河和洛洛在200111正式分手啦。
劳资曾经也迷恋过他们俩的颜，不过据说是有PS成分的。
不过这不是重点，重点是再高调的感情也会以这么高调且让对方都难堪的方式收场，还挺让人有些心情复杂的。
都在指责对方先一步出轨，却没有反思自身，两人都自负且年纪相差大，分手也许是必然的结果╮╯_╰╭
周末很郁闷，本想去看最爱，但是去万达影院，发现只有一场排期，在晚8点二十，其他的被加勒比海盗4占据，这是一个什么状况？
[]总有人见我揶揄南方报业，说你怎么不说说呢？
我说，拜托，的玩意值得信任吗，能把陈杰人之流招进队伍;一个舆情监督秘书长公开为反秩序分子撑腰;无线事业总监公然爆粗，威胁要人道毁灭网友的货色，除了歌功颂德，自毁城墙，它还会什么？
真理报从来不说真理,解体前后都是
这一刻你不快乐，是因为其他时间你是快乐的；这一天你不快乐，是因为其他日子你是快乐的；这一生你不快乐，是因为你觉得别人比你快乐。
可是，在别人眼里，你何尝不也是快乐的？
所以，快乐是一种心态，而不是一种状态！！
眼睛累了吗？
跟着做个眼保健操吧全做完算你牛：→_→↑_↑←_←↓_↓→_←↑_↓↓_↑←_→
工业设计看得越多，就越觉得手机做成不能换电池是必须的，一个接近完美的手持设备，要去掉一切能去掉的插槽、插孔、按键，甚至是缝隙。
我今年的第一个心愿也是去年的最后一个心愿就是下雪并拍张照片并放到里当头像！
心愿实现的感觉真好！
有时候不要把愿望弄的太大、不要发那种实现不了就难受的心愿。。
这样也许会多一些快乐和开心~[心]
我一直觉得智能手机没啥用，最常用到的功能是各种程序的后台，偶尔玩儿玩儿各类手机游戏，再然后就是装逼了。
而且待机一般达不到预期，我手机190毫安照样一天没电，怀念用诺基亚60的日子，一个手机满电省着用能撑一礼拜[泪]
2011092连连队长第三周致词节选我们圆满完成了2周训练，第三周开始训练加大了强度，需要很强的耐力。
但是对于受伤的训练兵不会强迫接受训练，我们会在他所能承受的范围内尽最大的努力协助训练兵完成训练。
希望家长亲人给予我们训练兵尽可能的鼓励！
不要想如果，生命中不可承受之情，就在于人生没有重来的机会。
如果当初如何如何，现在就不会怎样怎样。
每一个岔口的选择其实没有真正的好与坏，只要把人生看成是自己独一无二的创作，就不会频频回首。
——人生只售单程票，过去的就过去了，更重要的是走好后面的路，收藏好沿途的点滴。
美元指数、黄金、标普25年走势图——2000年左右是一个很重要的分水岭，美元进入10年贬值、黄金进入10年大牛市、美股进入10年横盘。
如果未来美元进入升势，是否意味着黄金进入熊市、美股重返牛市呢？
由于债务庞大，美国有强大的动力进行货币贬值。
然而事实证明，美国要想实现繁荣，必须维持美元坚挺。
用你的手机，打你的身份证号码，然后拨通。
看看有没有人来接你的电话。
如果拨通了，恭喜你。。。
你打入一个未知的领域，不管那人和你说什么，你在之后的7天里一定会遇到一起灵异事件。
如果是空号，那么你可以继续享受美好的人生了。
MISFITS主唱GlennDanzig终于要兑现曾说过的翻唱专辑，目前已定下将翻唱ELVISPRESLEY猫王和BLACKSABBATH黑色安息日，其他要致敬的艺人或乐队将陆续登出。
今天回到丽江古城，天台上阳光暖洋洋，点起一支抽了一半的雪茄，倒一杯5天前离家时开瓶的波尔多，时间似乎发酵长了点，有一点淡淡醪糟味，或许比较适合丽江古城的心情吧。
幸福不是你房子有多大
而是房子里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车
而是你开着车平安到家；幸福不是你的爱人有多漂亮
而是爱人的笑容有多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下！
幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事的，有我呢！
今日话题:该这样解救乞讨儿童吗?
通过民间力量解救乞讨儿童,在方式方法上还有哪些亟待完善的问题?
本报上午专访了"宝贝回家寻子网"的创办人及法律顾问
这个民间组织已经存在并有效运作超过年,成功寻子案例有180例
立春养生少酸少辣保肝护阳。
生姜能增强血液循环，促进发汗，有散热退烧功效，还具有抗衰老功能，立春时节应该适当吃一点。
天秤是喜欢逃避的，天秤在12星座里是唯一一个没有生命的星座，记住天枰只是一架精密的仪器而已。
天枰的我们都没有反省自己，事实上我们骨子里都是冷漠的，我们都少不了朋友的陪伴，却是最不容易得到朋友的人。
即使是相同的天秤在一起，骨子里缺乏的安全感最终会使我们离去。
这只搞经改、靠特殊优惠发展的深圳一开始就是怪胎。
如报纸一向官腔，就是一靠垄断生存的地级报，靠官府排斥南都等市场化媒体。
——深圳市住房和建设局公布规定，5月1日至9月0日，严禁农民工通过群体性上访等非正常手段讨要工资，否则造成严重后果或恶劣影响的，追究其刑事责任。
2011年底之前国家级、省级美术馆将全部向公众免费开放；全国所有公共图书馆、文化馆站也将实现无障碍、零门槛进入，这是个好消息。
科技馆也应这样。
在国外这都属于公共基础设施，纳税人的钱建的、养的。
比如大英国家美术馆本人喜欢看画两天去了两次。
本来天气好，心情不错。
却从早上就开始受到委屈。
我做的事情没人看到，不做的事情，没做好的事情，就被抓住，然后无限放大！
汽车频道改版我要做，自己的客户要维护，商报三个组的活动要配合。
我一个人，有三头六臂？
改版讨论会不让我参加，人员到位情况我不知道！
我拿着最低的工资，做着最低的职位！
我要留下昨晚做的梦，把它在冰箱里。
很久很久以后的一天，当我变成一个白发老翁，便要取出我冻结的美梦，把它融化，把它烧开，然后我就慢慢坐下，用它来浸泡我的一双苍老冰冷的脚。
有一哥们到书店买书，问店员是否有幸福的婚姻生活这本书，回答说这属于幻想类书籍，在第一排。
又问，那夫妻相处之道呢？
店员说那属于武打类，在第二排。
哥们问：那理财和购房技巧呢？
店员：那是妄想综合症，属于精神病类，在最后一排。
报道记者翟磊：到日本访问的中国总理温家宝日在福岛市慰问了当地灾民，温总理给受灾的日本民众画了一幅笑脸，鼓励他们微笑着活下去。
2009年也有一批笑脸，为汶川地震。
我写的。
北京的空气污染指数，今天创了历史之最吧？
能见度忽略不计，在长安街开着雾灯缓行。
不能开窗，空气是固体，喘不过气。
这种烂七八糟的天气，是伏地魔和食死徒要来了吧？
摄魂怪都在我耳朵边吹气了！
作为一个麻瓜不蹲家躲着，为吃个饭穿越整个京城，真是自杀行径。
生得普通，死得饭桶。没喝就高了…
春运过半福建累计完成道路水路客运量4400万人次2月9日，刚下火车的旅客走出福建泉州火车站。
根据福建省交通运输厅春运办的统计，自今年春运开始以来，福建全省累计完成道路水路客运量含对台客运量4400万人次，同比增长5%，其中2月2日至8日客运量达142万人次，同比增长11%。
到了美国大使馆，参加老大访美之前，美国使馆对中国民间人士的座谈。
应之邀，在此做现场直播。
不过，网速有点慢。。。。。。
回望过去一轮的春夏秋冬，有过欢笑有过悲伤，有过希望有过失望，有过收获有过失落，无论春花秋月，无论夏雨冬雪，都已然只是回忆。
新的一年新的气象新的起点，新的年轮承载新的梦想与希望，新的大门新的机遇新的挑战，未来的65天都将充满无限的工作生活激情与五彩斑斓的色彩，把握每一天精彩每一天！
:对，北面，特清净。
东侧有个超市，门前的麻辣串真辣，我喜欢。
宾馆的饭菜，对做过国旅15年的我，实在感觉不是人吃的。
:在北面；以前中央领导人物来；就下榻的国际饭店；不错；
四惠上地铁，刚想坐下就被后面的人推到一边，然后那个人和别人大声谈他的iphone有多nb，真得没脾气了[汗]
师傅…………
您这么牛不开战斗机真是浪费人才啊…………
服了…………
彻底服了…………
更多创意尽在
LG说，把人生比作一场戏上帝就是导演，每个人都要按部就班地出演自己的角色，不过像他这么难演的角色，是不是可以和上帝商量商量提高一下出场费呢？
——感谢上帝，他在苦楚中还能喜乐，还能不断地帮助需要帮助的人。
我的成功是建立在青啤的成功上，我和青啤团队共同确立的发展战略以及大客户运作模式，是具有战略价值的，将支撑青啤的可持续发展，如果因为我的离去而发生了战略的偏移，青啤的发展受到影响，那将是我最大的不成功。
分享~送给的韩庚的生日礼物,这是我大约跟你一样年纪时拍的照片,给你一个警惕案例,什么叫岁月不饶人,希望你到不惑之年时,还能有现在这么帅!
哈哈~[哈哈]
人到晋江，看见路边硕大阿迪王广告牌。
心中顿思，为何该国际品牌不赞助包装一下我们著名的阿迪江指导，这不就是所谓的双赢嘛。
一个企业无论制造企业或流通企业做电子商务都很困难，投入产出比不匹配，模式不对，只有网没有互联。
包括京东商城、凡客诚品在内的b2c都是亏损的！
播下一个行动，你将收获一种习惯；播下一种习惯，你将收获一种性格；播下一种性格，你将收获一种命运。
人最深层的本性就是渴望被他人欣赏。
威廉·詹姆士
当一个男的真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。
他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。
他看到你心情不好，就会来安慰你，尽管你对他发脾气，他还是忍了。
他会对你说些他的秘密，甚至有些连他最好的朋友也不知道的秘密。
爱的最高境界是经得起平淡的流年。
出去洗头经不住店员的鼓动，剪掉辫子整了个篷若槁草的发型，店员说这样才够洒脱。
出门上街一心想撞见个熟人显摆一下，没走多远还真碰上一位，只见老太太一把拉住俺的手，盯着俺的天灵盖足足看了半分钟，然后声音哽咽的对俺说道：你看看，才买了新房子就把姑娘折磨成这个样子······
我晕！[晕]
一张值得收藏的照片：奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子。
某某国家领导人的形象啥时候也能像这样有血有肉，不要总是那样正襟危坐、不拘言笑。
奥巴马的这张照片，我认为就是最好的国家形象宣传片。
巧遇藏历年晚会录制，晚会将于月4日晚藏历年的除夕之夜播出，很巧，那天也是我的生曰。
仿佛，离回去的路越来越接近了。
谢国跌，跌无可爹
这乌鸦嘴挺到底也是一种策略，因为房价总是要跌的，就像经济危机一定会来，或许10年后，或许20年后，或许50年后。
到时候，他的子孙会说：房价要跌一半，先祖100年前就预言了。
天地有大美，于简单处得；
人生有大疲惫，在复杂处藏。
生活中常有大情趣，一定是日子过得很简单；
生命常得大愉悦，一定是心灵纯净到不复杂。
人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；
一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。
这反映出的现实问题是：更多的人，要活出简单来不容易，要活出复杂来却很简单。
小狗遭遇车祸，同伴舍命救助：一小狗遇车祸，它的同伴尽全力把它拖到路边。
面对一辆辆呼啸而过的车辆时，那只狗没有丝毫退怯，反而用整个身子护住小狗。
物犹如此人何以堪！
l这位老兄好临睡前我看了一眼股票~我的上海汽车居然涨停了，什么情况啊？
~不过现在还是套着呢。
今天看到一则消息：菲律宾要在争议岛屿建小学和码头！
我草，要不咱们网友一人捐100元，把他们的小学、码头买来吧，咱们升中国国旗！
塔吉克斯坦退还我国约1000平方公里领土你想想，在塔吉克斯坦，你下班回了家，高高兴兴的打开电脑，突然发现facebook，twitter，youtube都上不了了。
你拿出手机，想打电话给网络运营商，却赫然发现中国移动欢迎你的短信。
这时你该用什么表情去面对。。
尼玛我的字幕制作器也被虐抽风了！！！！
丫挺尸了打不开了！！！！！
求一个好用点的坚强点的srt字幕制作器！！！！！！！！
分享这是向京的作品，我认为她是中国最伟大的雕塑家。
人很漂亮，心灵很干净。
我有幸收藏了她三幅作品。
陈栩莹，小名莹莹，2004年7月出生，聪明伶俐，记忆力强。
2006年12月0日下午四点半在广西桂平江口镇家门前被拐。
当时身高087米，大眼睛，双眼皮，短发，圆脸型。
身穿黄色上衣，红色裤子，脚穿白色波鞋。
恳请大家留心收买且相似的小孩并提供线索，感激不尽，并重酬父亲：18781577[泪]
小区里俩老大爷见面唠嗑，说到今天风大，其中一位说了句，春风不吹，萌芽不发，刚想感叹谚语的神奇，一阵大风过来把我吹成傻逼了，这风是要把萌芽吹掉吧？！
回头再看，俩老大爷都没了……
风真大……
珍惜就是幸福----千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而失去了自己！
感情不能贪心，也不是梦想。
所以，我们应该用心来守候属于自己的，并不惊天动地的爱情。
没有一份爱是完美的，也没有一份感情是毫无瑕疵的；爱情与爱人，只能是真真切切的。
你不是最好的，但我只爱你！
昨天营销年会报告里改编给营销团队仓央嘉措的诗。
你卖，或者不卖房，任务就在那里，只高不低；
你急，或者不着急，对手在那里，只来不去；
你拼，或者不打拼，青春就在那里，日渐老去；
你要，或者不想要，票子就在客户手里，可给可弃；
来我们的梦想里，或者让梦想住进我们的心里，给力、拼搏、激情、欢喜
●今日新股发行：00224正海磁材、0022北京君正、00225金力泰●增发预案公布日：600027华电国际60000万股,发行价=69元●实施公告日:002006精功科技=4,650万股,发行价=1294元股
锅你这个动作上面部分勉强过关
下面的脚跟着学啊
快！
给力星期天让你全身都活跃起来咯
好！
太给力啦！
我的上升星座是处女座，果然啊，感觉自己越来越洁癖了。
今天花了2小时打扫卫生，把办公桌擦得无比干净直到发亮光~~~~
发改委一边宣布着汽油涨价，一边约谈各个行业的协会，让其他民生领域不涨价。
汽油是基本物资，这个涨价而其他不许涨，就等于是用企业来消化这部分成本，不要脸都说得轻了。
更不要脸的是，这是无法真正抑制涨价的，这是开给老百姓的一张空头支票。
画饼没问题，非要告诉我可以充饥，我就操你娘。
认识脸型第一课；大圆脸免动力、免打针也能大脸变小脸喔!
大圆脸特征：1、脸颊两侧有肉。
2、下巴较短及有双下巴。
、下巴跟脖子连在一起。
修饰重点：1、头顶要创造蓬松感。
2、侧边的头发线条要往前。
、浏海不能短于眉毛以上，否则会使脸更加圆润。
★★★★KeepYourHeadDown限量版-我被你俘获★★★★限量版写真第二帕，看不到美男的各位，别急，等下放大吧地址呢哈
郭德纲相声专场将于6月9日在大连世博广场上演喽！
哎呦呦，大连的钢丝们有福啦[偷笑]
在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。
走进一个人的世界，哭着、想着、恋着、笑着、讲述着，你总是看着，没有说过一句话。
因为有你，所以渴望。
但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。
不是不想爱，是不能爱。
因为怕伤人，也怕被伤!
我曾发过一条火气特别大的，说想拿枪突突人。
当时有这个想法时，我正堵在双井桥上。
所以，今天看精品，得知李总的对不起只是忽然很想你竟然也是堵在双井桥上构思出来的，我森森地羞愧了…
其实首映礼也是一种态度，话说如果这部剧是偶像剧，那么偶像剧，偶像剧歌典都是可以一起做的，同类形同时亮相，为这部剧来衬托
所以，大戏首映快陷入同样的套路了，看来得琢磨演员兴奋、观众喜欢、推广有效、收视不错的形式和内容[思考]
！！！啥意思呀你？？
叫你的珊瑚鱼去吧
姐啊，元宝不好吧！
一呢是和张远粉丝名字重了！
二呢也不怎么好听！
还是改了吧！[汗]
摘完草莓就去喝东西，哈哈，拿梓珊的大黑框眼镜给小悠游戴好好笑，她一脸无奈，总是给我当公仔来玩，哈哈哈。
好可爱好可爱。[爱你]
不应把纪律仅仅看成教育的手段纪律是教育过程的结果，首先是学生集体表现在一切生活领域——生产、日常生活、学校、文化等领域中努力的结果
卡扎菲是一个真正的男人，他亲自护送妻子和女儿到阿尔及利亚，并得到阿方愿意收留的承诺之后，才返回自己的土地，他死在自己的故乡，死在追随他的人群中，我钦佩他！
利比亚到底有没有民主我不知道，我只知道，他没有面对40个国家的飞机和导弹而逃离，他是一个男人！
今天玉树得孩子们客串了非常静距离的主持人，表现很出色，最棒的是看到现场的观众大学生有愿意做义工为基金会出力，看来今天的鼓动很给力！
到会展找朋友，到某品牌新品发布会准备现场。
感叹那衣服设计的如此好看，进而很悲情地想到我买得起这样的服装的时候应该也没身材穿了。
结论是，我一定要消灭肚子上的肥肉！
去applestore摸了一个爱疯4，确实身材手感都不错！
只是我预定不到。。。
黄牛大叔，过年了你们休息一下吧！
7号晚上港龙KA605回香港咯。。。
原来有那么多的人跟我一样超喜欢林峰的呀。。。
最近他留起胡子了，带个无框眼镜，鸭舌帽，怎么没把他照下来呢。。
哈哈
多希望，因为有你，便无所畏惧
多希望，隐去全世界，至少还有你
早安，不知身在何处的爱人[委屈]
说起facebook，人人网这些sns社区，想起我0年的毕业设计中华同学录，如果坚持下来会怎样呢？
互联网我错过了太多。
想去，看着景色挺好的，雕塑也挺有感觉。
可是第二个人不知道是谁，看着有点儿眼熟。。
我还是想看世界杯。。
想去巴西。。
为庆祝TFCLUB通过新浪V认证，我们准备了两份小礼物送给一直支持TFCLUB的各位迷友：截止到今天5月2日下午18:00前，本给5位好友并被我们抽中的2位粉丝，即有机会获得图中的变形金刚电影2擎天柱或大黄蜂pvc人偶一盒。
大小和童子军一样，popbox授权正版产品
败给你在拿家人相机自拍
啊祥真的很会制造气氛欸
全场都high到不行
我超精神超精神哈哈
一直截图给你们看
一位顾客到理发店理发，顾客：请问理一次发多少钱？
理发师：10元。
顾客：怎么这样贵！
要知道，我是一个近乎秃顶的人。
理发师：我当然知道。
10元中只有元是理发的，另外7元是找头发的。
去巫娜的古琴剧场欣赏神人畅，观舞听琴。
回来以茶聚跨年度，牛肉、武凤、三十年陈岩茶，喝出不同的感受。
新华网雅加达5月2日电记者李晓渝印度尼西亚交通部2日说，对鸽记航空公司中国产新舟60飞机空难的特别调查结果显示，该公司现有的8架新舟60飞机适合继续运行。
有没有最怕跨栏跑的同学呀？
我每次都觉得自己跨不过去，会挂在上面。。。
悲剧的是，这么想吧，事情就这么发生了。。。
当爱情来到的时候，人会变得盲目和麻木，对方完全占据了自己的视野和心灵，其余神马都是浮云，男女亦然。
爱的高潮，你享受过了吗？[心]
:咱们盖联排去。
买块地。
陈老师真给力！
支持陈老师，拍砖的可以也给我盖幢房子！
今儿开始恢复舞蹈课，虽然看着现在自己小猪似的身材穿上练功服就是个杯具，，，但是不去练怎么恢复成以前那样呢。。。
忍忍吧~~
漪汾街美特好往西，漪汾小区入口处，每天都有的各类占路摆摊设点今天终于消失了。
今天从这里走过心情很舒畅。
我们知道尽管城管的力量很强大，但是这一次是中博会的力量才让这里还路于民、还静于民的。
再加上今天无车日，上路行驶车辆大幅减少，马路边的噪音应该算是安静不少。
即便这样仍有很多鸣笛[哼]
我童年的东西已经不好找了找一些你们童年的东西吧可能一看都熟悉最起码我都用过这里面的很多大家一起回忆一下
我了个去啊……
我们在演练……
那对情侣在拍艺术照……
真煞风景啊……
祝他们早日分手快乐……
[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
过两年改个２０年有期，再过两年再减刑至１５年，再过一年，办个保外就医，又可以外出享福了。
犯罪成本多低啊。
中国的无期徒刑是骗骗人的。
敢不敢像国外那样？
终身监禁，不得假释。
让贪官们生不如死！
在央视看到日本海啸的镜头，十分惨烈。
电视字幕打出最新消息，宫城发现二三百具遇难者遗体。
阿弥陀佛！
专家说，这次地震是有史以来最大的几次地震之一，能量极大。
中国现状么？
很多家长都不允许学生时代谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个，各方面都很优秀，而且最好还要有一套房子的人和自己儿女恋爱结婚。
想的都很美啊！
声讨身边那些看豪乳的人
很有道理。。
如果没市场没人看她们就不会这样了，我们讨伐她们，为什么不声讨身边那些看豪乳的人呢！
其它族群在抗争，他们自己也在收敛。
不过他们对于自己肤色可以带来的利益应该是清楚的。
就像系里有些白人学者去研究东南亚某些小国，很快就会被奉为权威一样。
可以飞快建立表述者的地位。
这些也是学术政治的一部分。
人类学尤其需要注意这一点吧。
今天的心情不知道该用什么来形容。
宝宝，你对我的好。
我会用一辈子用心记住的。
你的不离不弃，也会是我对你的用心对待
今天出门，我遇到了我未来的自己，他跟我说：拜托，帮我分担点！
------如果你也曾遇到，他对你说了什么？
还记得，那一年，深夜你踩着脚踏车，穿过漆黑的小巷，来到我的身旁。
还记得，那一年，你用欢声笑语，陪我走过一段又一段难忘的旅程。
如今，只剩我一个人，踏上远行的旅途，形影相行的漂泊于天涯。
人的一生都在选择。
选择本身就是件无奈的事情，局限了的未来已经没有了色彩。
所以，往前看，直到你死掉那天为止。——猜火车
RM最新北京特辑里，在石他们买的吹糖人要40一个！
我太震精了！
现在物价已经高成这样了？
帝都的朋友，求解！
真这么贵还是景区里的小贩存心卖高价呢？
张睿智：记得东德和西德合并后，进行大审判，东德的一个士兵开枪打死准备翻墙跑到西柏林的人，他在法庭上给自己辩解说，我只是执行上级命令。
但法官审判后说，执行命令不假，但是你有抬高一寸枪口的权利。
也就是你可以打伤他就可以了
痛苦的不是写论文，而是你明知道你写的是垃圾；
更痛苦的是你连写个垃圾都这么慢，因为你尝试不要让它那么垃圾；
更更痛苦的是你写出来还是个垃圾；
当然最痛苦的是，你连垃圾都写不出来！！
泰国网民发关于洪灾的消息，统一用Thaiflood的标签。
有人说，别漏了个字母，成了Thaifood,本来就备灾呢，一见这个该满屏流口水了。
有人回，可以想象的样子满嘴哈喇子，快成Thaifool了。[哈哈]
分享再到老客户家养猪厂，规模又扩大了，虽然我们的小额贷款对他们来说算不了什么，但有时还是能救急的。
现在生猪的行情很好，特别是养母猪利润可观，祝贺下！
李奥贝纳台湾任命新执行创意总监,负责其台湾办公室的麦当劳和喜力等品牌的创意。
这是Jalandoni二度加盟李奥贝纳。
随后他加入了马尼拉麦肯艾瑞克森，率领一个多学科团队服务于生力啤酒和可口可乐等品牌。
他在2009年离职，创办了自己的精品广告公司Bleasurites。
[鲜花]:懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心
各位，中秋节快乐[爱心][爱心]素颜好舒服，但这样出去会不会被人揍?
~呵呵，好开心，今晚和妈咪姑姐表姐家庭聚餐，又去吃寿司[花痴][鬼脸二][飞吻]
所谓的唯美只存在于剧情里。
因为不唯美，我们才会去苦苦追寻；因为不唯美，让我们知道还有一种东西叫做希望。
其实感情不能贪心，不要求爱的完美，只求实实在在的一种真实的、踏实的爱情来涤荡心情，才是正确的感情态度！
之前朴有天那几张图被说「孔吉啊！
」我压力很大诶
我家老大也会压力很大的我儿纸压力会大到无法想象的PS谁还记得孔吉谁还记得孔吉给老大带来的那些悲苦喜乐T^T
昂山素姬的缅甸护照，1970年十二月九日签发于纽约。
虽然昂山素姬嫁给了英国学者迈克·阿里斯，有资格领取英国护照，但她拒绝这样做。
在缅甸，拥有双重国籍是违法的。
照片：阿里斯家族私人收藏
今天的天津签售，刚得到消息那个在现场晕倒的椰子已经有了好转。
放心了。
大家都来到现场支持已经很感谢，但真的要注意身体和安全！
在签售的时候还得知一个姐姐的消息，很惊讶很遗憾，加油啊！
[泪]谢谢谢谢你们！
被sxzj刷屏的感觉真好，哈哈，新CM好帅，花絮好萌
刚做了个动图集,囧，26点了，居然也没睡
好了，乖乖去睡了
不能容纳不同思想的任何组织都注定是短命的。
试图把组织建设成为个人的小圈子，试图以自己的思想统一大家的思想，不再容纳不同声音的存在，大到一国，小到三个人，都很难成功。
原以为只能看到像米诺斯一样的长毛兔，没想到今天发现了几乎就是米诺斯的……鸡==！！！！！！！！！[大惊][大惊][大惊]
贪污腐败的恶果归结给待遇问题，哭穷，嚷着待遇不高只好贪污收受贿赂，这是一种怎样的自我解嘲精神，那么依此逻辑，那些个强奸犯们，是不是都该配上数十的妻妾以满足源源不断的淫欲以减少强奸犯数量呢？
想睡个懒觉，比登天还难！
从八点到现在，电话没停过！
还有中国联通，我新开通的g号码，私人用的，才三个月，每天都有推销和什么讲课的垃圾电话和信息！
愤怒！
大家淡定一点，毕竟是两回合比赛，输球也还有搬回来的机会。
我没记错的话，曼联08-09赛季联赛杯半决赛也曾客场0比1负英冠德比，次回合主场取胜过关的，过程也貌似很惊险，但实际上却有些值得推敲的地方。
所以打完下回合再说，静观其变。
每一座城市都有这么多的人，那么多的回忆,每一个人又与每一种感情交叠，混合，不禁想起那句话，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。
晚安
早安
敬此情此景
人品爆发的时候真的是门板都挡不住啊！
哈哈哈哈哈！
巴塞果然同巴黎一起旺我！
姑娘们还不请我吃饭？！
巴塞见~！
耶耶耶耶耶~~~~我现在干神马都充满了动力！！！！！
ohyesssss！！！！！
14日起可到南后街中段买春联花灯讯
春节临近，南后街也渐渐有了年味。
记者昨日从三坊七巷管委会营销部了解到，此次南后街的春联花灯销售地点将设在南后街中段，即原水表厂附近路段。
虽然我会支持祝捷，但坦率地说，昨天我觉得王扬唱得比祝捷好听，也可能是那首歌我喜欢听。
此外，居然最后有内定奖项出台，抗议！
天真，是一种习惯，有的人沉迷于自己编织的幻想，然后梦幻般的去经营自己的幻想，就算受伤，也不会忘记这层幻想，仿佛她的世界只有一条路一样。
她们从不去听从外界的意见，一切以自我为主见，别人一点小恩小惠都会让她们有大大的满足，而别人让她们受点小小的伤，她们总是会为别人着想，傻傻的很幸福。
接刚才那条～～
我一狠心，冲出去，妈呀，暖和，没风，能坚持，一条薄的不行的小单裤，在外面走了20分钟。
它尿了半分钟，玩了19分半，不回家，强行抱回。
完～～～～
高中的时候，一次下课，同学们都抢着到外面买盒饭。
一女生为了比别人先到，绕了个近道走，结果前面窨井盖没盖好，掉了下去！
一会儿她撑着井沿往上爬，很是狼狈，一群初中小孩惊骇地从身边走过，她竟急中生智，一边爬一边说：哎！
真难修啊……
广州正佳的大椰丰饭店，超差！
服务差！
上菜慢！
分量少！
还要加收所谓的5%服务费！
叼！
不值！[弱][咆哮][愤怒]
512大地震的救灾款用在这儿
震惊！
实拍川震区豪华办公楼
4月2日，四川省绵阳市三台县政务大楼，墨绿色的玻璃幕墙,严重超标的办公室
我和我妈~菠萝你把我的首发都发光了有木有!!!
你现在是"发南瓜的照片,让南瓜没照片可发"是吗~~~
白岩松：当年在我们国家粮食非常紧张的时候，我们购买粮食支援阿尔巴尼亚，但最后两国反目为仇；我们无偿支援越南，最后却兵戎相见；我们支援朝鲜，却发现那是个无底洞；我们支援外蒙古，他们却把中国工人关进监狱；我们支持非洲国家建立工厂，他们却责怪中国设备落后。
难道中国人是天底下最大的傻瓜？
一个人获得体面的生活，靠的首先不是聪明，而是责任感，责任感会让人产生动力获得机会，其次是聪明起到作用。
我妈一直说小查理很帅[j媚眼]所以我强迫了我妈用小查理这张做她的手机桌面了!!!!
然后我妈问我到时人家问她手机桌面是谁她是不是要答这她女婿来着!!![坏笑][j撒娇]
打车。
司机，男，四十岁。
据说经商6年，当兵5年,当警察11年。
干出租1个月。
自己有车，北京两套房石景山上地。
三媳妇。
现在单身。
一场时装周下来脚上的伤…
今天洗澡忽然发现还是点一线…
不容易啊…
被各种高跟鞋折磨身经百战的丫丫…[衰][衰]
中国人比美国人更喜欢在线购物：从WorldPay于2012年4月发布的数据看，中国人在线购物花费占可支配收入的比例比美国人要高不少。
美国人在线购物花费占可支配收入比例是2%，而中国则在被调查的15个国家中排第2，占比为1%，排第1的是印度占比为%，全球平均占比为22%。
中国搞电商的童鞋是否在偷笑？
求转！
北京市八达岭高速那边捡到的可卡狗狗；听话乖巧，有人丢失这样的狗狗的话请和原博主联系！请考虑到狗狗有一定行动能力会移动的，不一定要是在那边丢失的
请主人携带照片等证明材料前去认领
一大早你要吓死我丫，你什么时候学会我这么暗错错了。。。
，老婆宝宝偷偷给我送我日思夜想的油条早饭来了，好开心好惊喜丫，而且你竟然自己找到我家了也～
有个孩子第一次用公交卡，上车给司机看了一眼，就坐到座位上，司机说：你没读卡。
那孩子站起来把卡读了一遍：城市公交月票卡。。。
杀个回马枪，某天晚上我看到我自己的号码在给我打电话，同时还给我发了条空短信，难道是未来的我告诉我万事ok？
某论坛看到的，关于江苏卫视非诚勿扰。。。
1楼：2个秃子，带着24个婊子，戏弄5个傻子2楼：楼上。。。。。
有道理！
油价又涨了！
中国司机—开着全世界零售价最高车；
缴着全世界最多费；
用着全世界最贵油；
行驶在全世界最不守交规的人群中；
避让着全世界最多的特权车；
担心着全世界最莫名其妙的罚款；
暴露在全世界密度最高的电子眼下；行驶在全世界收费最多最破的公路上
没有一处文物古迹，风光美景，不被一些单位霸占卖门票赚钱。
文物是古人留下来的，景区也不是谁家私产。
他们凭什么霸占赚钱？
这是靠权力霸占，出售的是霸占权。
希望六中全会后能做点实事，就是博物馆、风景名胜均免费开放，不许霸占赚钱。
壶口瀑布门票90元一张。
谁有权出售黄河？
钱都用给谁了？
应追缴。
我发现，在这个虎年的冬季，我所知道的有智慧、有才华、有品味、有见识、有钱途的人，都不约而同地患过了感冒。
今天年二十九了，今年还没感冒过的朋友应该反省一下自己了，还有一天，是不是应该抓紧时间了？[哈哈]
刚看到夏河人人上的日志，好难过…
一直以来他们都是作为腐女的我向别人说起Gay的故事时的骄傲。
可是，为什么要这样…
［关注朝鲜局势］副秘书长阿莫斯指出，由于长期贫困和欠发展等原因，朝鲜人民的生活水平从上世纪90年代中期以来一直缓慢下滑。
朝鲜公共配给系统今年三月提供的口粮为每人每天400克，从七月降至每人每天200克。
人们主要以玉米、大米和白菜维持生活，儿童慢性营养不良率达到%，在北部地区更高达45%。
计划做出来了，但打心里感觉还有些担心。
这个团队的执行力是我不太敢恭维的，我必须时刻监督和督促他们完成。
希望11年会有大的改善。
严格控制仓位70%以下,不开新仓,不频繁换股,盘中仍以少量资金追逐热点板块或利用手中筹码高抛低吸,轻大盘重个股
对于上升通道里的个股坚决买进,对已形成下降通道的个股坚决卖出
轻仓的在回调中分批逐步加仓
重仓的仍要在反弹中适当减仓
哇哈哈~我从花样男子的农场里偷偷收割了好多资源！
木材不足？
矿石不够？
对我来说就是浮云~你还在看什么？
还不赶紧跟我来腾讯首款休闲战争网页游戏七雄争霸种种菜浇浇水喂喂鸡！
顺便嘛~嘿嘿，你懂的！
游戏地址:
不结婚也可以有爱有性，就像不结果实也能有春夏秋冬四季。
但是，不结婚就分不到福利房。
男人最大的秘密往往告诉红颜知己，不是同性、家人或妻子。
当红颜知己成了妻子，她的这部分权力马上被取消了。
这叫做有得有失。
热烈祝贺会长于本月28日再次光临徐州，此行受万达的邀请，主要探讨徐州云龙区和平路板块的区域价值。
地点：徐州开元名都酒店。
薄荷馅饼吃过没？
薄荷小馅饼，吃完就会感觉嘴里凉凉的。
麻麻看我种的薄荷，就拿来做了馅饼。
作法：1、像做一般馅饼一样把薄荷切碎，拌入盐调味2、和好做馅饼的面、锅里放少量的油，按一般步骤烙馅饼就OK啦！
施生说，对发生的事情首先要能清楚地描述，然后透过表象洞悉其背后的动向。
我想这正是中原一直能把握先机，引领市场的根本。
反观我们很多的专家学者，他们连表象都不清不楚，却跑出来指点江山，说得好听是书生误国，难听点就是招摇撞骗了，反正说完不用负责，什么数据都没有就猜呗，听者自负了。
[闭眼][闭眼][闭眼]不想化妆不想带con不想穿高跟鞋不想减肥不想戒粗口。
[花痴][花痴][花痴]我想天天带七百度的眼镜素颜朝天，天天穿人字拖周围去，天天去吃吃吃睡睡睡。
天天中意怎样放肆大声说话狂笑怎样爆粗闹人。
依然还有人那么迷恋我~~~~[眼泪][眼泪][眼泪]hahahaaa……
想想都觉得爽！！！！[坏笑]
不过……
林下姐~还是收敛点吧~[开心][开心][开心]
安~[爱心发光]
我们现在接受的所谓新式教育，还只是一种知识或学问，而那种知识与学问，欲与人生合不上，而且有更远隔之趋势。
而在小学、中学、大学这个过程中学校根本没有关于人生上的指导和素养，及其出学校入社会，上之国家的政治和法律，下之社会的风俗和信仰，全没有一种力量来范围或指导我们的人生！
[帽子]哪怕再怨恨你。
也还是控制不住的想要走向你。
[泪]我该怎么办。
不能阿不能不能阿不能。
来个人把我拖出来。[泪]
上海可以在钻交所学HRD，或者到北京NGTC学GIA。
前两个证书才是国际上最通行最被认可的--当然，如果老师都是本地人，看得东西也是跟本地课程一样，不如直接上国内学习班博名声的人除外
科学家建议用昆虫取代猪牛肉荷兰科学家发现使用昆虫类食品可以更好的减少温室气体排放，建议使用昆虫农业来达到地球的可持续发展。
这个你们敢吃吗？
这就是所谓的穿衣戴帽工程，为了迎大运，深圳搞得面子工程。
地点在梅林农批市场的后面，我天天上班经过都觉得恐怖，注意看，这些建材外面包着一层薄薄的水泥，里面TM是泡沫，是泡沫啊
夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归，然后他们家的保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡。。。
复旦大学经济学院副院长韦森：由于关税太重，导致中国人到西方国家去采购，每年花在欧洲都有几千亿美元。
钱都让国外商店给赚了。
据说商务部提出要降奢侈品关税，财政部马上就否定了。
一降关税，财政收入就减少了。
这实际上是财政部的部门利益绑架了国家利益和全局的国民利益！
:5月底6月初的样子吧~问一下，米米姐，这本书什么时候上市啊？
[泪][泪][泪]今天绝对是个蛋疼又忧伤的日子。。。
首先某某为了某某而抛弃我了。。。
然后俺刚刚从门口做8回校。。
看到某某正面经过而忽视我。。。
好吧。。
我承认我国际面孔了。。。[抓狂][抓狂][抓狂]
我不会说某某是谁谁了。。[怒骂][怒骂][怒骂]
今天所有提及的某某都不是好淫。。[生病][生病][生病]
在居然之家门口成功劝阻了一起打架事件，唉，不敢动手就别叫，你来撒，你要偶该咯，看得我直急，干脆叫个保安劝一下吧，丢人现眼
生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美。
看卡夫卡的旷世恋情居然感动的失眠，那些伟大的爱情都消逝在历史的尘埃中。
1刚刚在解放广场架起了一个舞台，安装了音响系统和投影机，据说nobel和平奖得主巴拉迪和埃及的诺贝尔化学家艾哈迈德·祖瓦尔将在今夜登台演说。
2此外，有记者说开罗的手机设备都被切断，以防更多的人进入埃及参与游行。
半岛：埃及东北城市曼苏拉聚集了50万人，这是今天埃及第二最大的示威。
楼下市场每天都有个卖花老大爷生意火爆。
老人家70多了，每天担着花来卖，价格比别人便宜很多。
买他花的人几乎都不跟他讲价。
天气不好的时候都有人会多买两盆回去，会跟老人家说；你早点回去吧。
其实我们身边很多人都很有爱的。
这些点滴经常温暖我心。
可对那只朝生暮死的蜉蝣来说，它一生的价值，并不在于会被神或者人爱上，对它来说，生命长短可以不计，朝生暮死也无所谓，只要是——朝闻道，夕可死
有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。
在这里，抛弃生命远远比买盒套套显得高尚优雅！转
我昨天下午在樱花东街，一家专卖日货的商店，花了1000块，买了2条裙子，一条纯棉长连衣裙，一条做工很好雪纺刺绣群，2件纯棉T恤，一双牛皮鞋，一个防水运动包，店家还送我一个大包。
加上我从成都带的2条长半身裙，一件职业套裙，这边买的件连衣裙，一双凉鞋，牛皮鞋，这个夏天我基本没有任何消费了
打算下周三去献血，庆祝下生日母难日，即日起清淡饮食好好休息，希望我献出的血是能顶用的好血。
还要注意什么泥？
米兰建队历史上上过红黑剑条衫的有Mediolanum、Motta、OPEL、MERIVA、ZAFIRA、BWIN和FLYEMIRATES。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算吵架，就算生气，就算分开，也会再在一起。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。
我想谈一场永不分手的恋爱，蹒跚漫步,夕阳西下,白头到老,相濡以沫，然后轻抚着你的脸庞轻声说句：对你的感觉一直都在。
俅俅，让我很心痛、很心痛！！！
虽说回来了，但是腿上多处伤疤、毛色也不是很好，一个劲的脱落，而且瘦的也成样子的，心疼死我了。
明天给他加餐，好好给洗洗澡。
玩美魔女外宿中送的不是日历而是桌面装饰，这个桌面装饰可以用来贴照片啦~看我示范的用法对不对?
大家点开大图看咯~
今天和博纳的一个工作人员聊了会天，他说春春2号不会去预告片发布会，并且建议大家也不要去看顾少棠，因为是媒体发布会，D眼镜数量有限，去了可能也看不到效果，还让大家白跑。
新人新人！
全是这样的提问，心中就不忿，如果没有新人新面孔还有新电影吗，哪个名家又不是从新人开始的，如果永远是老面孔老题材老故事，中国电影会进步吗！
我是老新人就带新新人类一起进步怎么了。
能看到曹云定，巴力，张晓斌这些矮脚虎活跃在中超赛场上，真有种感动，他们的出现是对过去几年中国足球错误的选材方向的一次及时纠正，他们可以用双脚平滑中国足球的糙痕。
晚上11点半了。
龙还在工作。
婆担心他的身体。
上次的阴影还在眼前。
哎～～
只有祈祷上帝让他获得这份设计工作吧。
他真的花了很多时间和精力希望得到工作上的进展。
米老鼠的形象经过了长期的改变，最初看上去比较像老鼠，鼻子长眼睛小，后来面庞越来越扁平，也越来越像人。
喵了个咪的，天亮了。
又一个美好的夜晚浪费了，连续五天对着太阳说晚安。
不堪一击的憔悴，但是加班加的好HIGH，我痛并快乐着，困并兴奋着，爱并难受着。
喵了个咪，再坚持两个小时就可以睡觉去了。
刚才，找东西的时候，好久没有出现的感觉又来了。
胸闷，心跳加快，脑袋也急速的运转，有点昏迷的感觉，但是，很清醒的知道自己还是在找东西，还是胡乱的找，后来有点怕了，就赶紧打开电视，分散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家有点害怕，也许死了都不会有人知道。。。。。
现因佛山市光点贸易有限公司发展业务需要,现招派单员数十名,10月14-19日10月2-27、10月0日、11月4日在广州琶洲派发图册及宣传推广,80元日,有一定英语口语水平、沟通能力佳需要面试，包来回程车有意者联系高同学1450865675本岗位仅提供给佛大在校学生，不便之处敬请原谅
文昌市人民政府今天上午，在海囗组织专家对潭牛镇总体规划进行修改编制。
标志着潭牛镇的镇域规划向小城镇迈进，也意味着潭牛镇作为文昌航天城的，西北门户通道进入正式规划调整和建设期。
099:感谢外星人朋友来捧场~~地球还好玩不~~记得27日带着弟兄们外星这么叫吗？
来地球看你是哪里人哈~~我是火星人,你是哪里人?
本来订了10点的车，一觉醒来，11点了，手机关机状态，跟班里聚了一下，大家都留多时间，配合一下吧，去打一下球
名士汉伯顿HamptonClassic镂空视窗腕表名士汉伯顿HamptonClassicL大号珠宝腕表推荐理由：男款的镂空视窗，将机芯的曼妙姿态一览无遗，可谓气质独特。
女款，高雅迷人，表冠上镶嵌的一颗离心美钻是最动人的特征。
参考价格：24600元男款参考价格：800元女款
一直想，有一天我也不闪耀，不发光，只是安安静静地留在你的身后。
在你倦了的时候，就给你一个大大的拥抱。
我过年就仨愿望，多收点压岁钱去看演唱会。
第二个就是赶紧出唱歌去旅行的DVD！！！！！！！！！！
快点！！！！！！！！
第三个是家人朋友身体健康。
小煞开场+正片：乡情改造的悲鸣曲+蓝志1大经典语录+蓝志7分钟感言+巨好听的一首歌与蓝粉创意留言=27分钟的蓝志什么脱口秀一周年节目！
为毛你们自己有问题要扯到108？
不要怪我，我真是莫名其妙受冤枉的火大。
当真我是欧巴桑没钱没地位，随便乱加给罪名给我们，就可以摆脱你们自己内部的问题？
和你们有些人关系好，当他们是兄弟我才不好说什么。
但别觉得我是怕你们才忍气吞声。
我完全不可能通过意志力来掌控食欲！
坚决不能不吃，那不健康！
坚决不能乱吃！
那太危险！
哎呦减个肥真费劲！
哈哈
我吓的再也不敢接近那树。
不过后来那男孩也没事。
照样长大成人，后来进了监狱，出狱后去了新疆。
现在桑树是越来越少，我的孩子都没有见过这树，更别说吃椹子了。
各就各位预备～～～～～～～～～～～～
重睡～～～～～～～～
孩子太多少了一个我都没发现哈哈哈哈哈苏达在苏达在
睡不着的晚上静静地听着永远爱不完
老朱同志向我推介这首歌的时候我笑他肤浅
其实我在节目中却常播这歌
不知为何周杰伦每次为郭富城写的歌曲都会让我喜欢
中秋三天，两部电影，大武生和全球热恋，个人更喜欢大武生，帅哥加美女，复仇与暗算，再加点江湖正义、小幽默，有故事情节，有表演惊喜，只是在人物性格刻画上稍显不足，转变不透彻；
全球热恋只是典些爱情小品，一家四口四段感情，只是有些小感动，终究还应归结为肥皂剧，没兴趣了。
爹地送我一箱BB装的白兰地~小可爱！！
现在正在赏月中…
爹地话够姜就立即催一支BB酒！！！
看来真的嗨大了！！！[鼓掌][鼓掌][哈哈]
注意休息也很重要啊，革命的本钱啊，哈
成功等于努力工作、少说废话和注意休息,顶一下！
督察还发现，一些地方政府违规减免和欠征土地出让收入问题比较突出，造成国有土地资产流失。
有58个城市1199个项目欠征土地出让收入24179亿元，占应征总额的48%，造成国有土地资产流失等。
表面看，纽约的成本是建立在全世界上的，它的资源铺满地球，但我以为，纽约是高效城市，它的付出远大于它的所得。
纽约是领跑者，它走了很多错路，绕了很多弯子，摔倒过，受过重创，但他仍在跑在前面，让直线跑的城市都追不上，它创性地解决了很多大问题，如种族问题，吸收创意成员问题，持续发展问题，
男人深爱女人的九大表现：1在你难过时,他会不安；
2你高兴时,他很高兴；
他常给你买东西,却舍不得给自己买；
4他一般会顺你的意；
5他很照顾你的家人；
6他有时也生气,但不吵架,过后会及时交流；
7他很注重你的感受；
8他在亲朋好友面前总夸奖你；
9他为人坦诚,对你几乎不会撒谎。
看来咱们自身宣传不够，同志们还需努力啊！
:长知识了,甘肃兰州市下辖一个区叫宁夏,宁夏区还有个银川市。
记得去年东北某政府给银川市发的公文称谓是甘肃省银川市啊
你们都活在五八年以前
我的手机都瞅不下去了，啪嚓！
屏幕裂的跟蜘蛛网一样！
微你妈了个逼的博啊！
短你妈了个逼的信啊！
都鸡吧扯蛋！
对，[偷笑]好一个天秤！！
我喜欢不说话。
喜欢不回短信。
喜欢不接电话。
问你死未~~
"摄影不是绘画，绘画是构图、修饰、改变，该减的要减，该加的要加，而照相就是一下，有或没有就是那么一下，死了或活着就是’碰’的一声。
"威廉·克莱因
作为最高领导人如果不能促进社会进步要那么大权力干嘛啊要发财的话其实途径非常多的小官也可以发财啊
24F14一路走好突然想起阿杜那首他一定很爱你或者薛凯琪那部分手说爱你哥的D700驱动不了你，所以哥就把你送去帝都，那里的D能够给你更快的速度，而且他很专一，你会成为他的主力。
最重要的是哥现在的水平只能用2470呜呼哀哉
亲爱的民族理论、虽然一个学期就上了两节课……
但是如果不过、也太对不起前面一直看我卷子的老大爷了。[奥特曼][奥特曼]
人的一个大麻烦在于无法拥有说一不二的情感。
敌人总有些让我们喜欢的地方，爱人则有些让我们讨厌之处。
这种纠缠不清的情感催我们变老，让我们皱起眉头，眼睛周围的纹路日益加深，若我们能像仙人一样全心全意恨或爱，我们也许就能像他们一样长生不老了。
——叶芝凯尔特的薄雾PhotobySerenaJoyce
让村民集体土地以及地上资产，以村股份公司名义持有，与开发商合作，改变地产开发必须由国家征地的模式，会有如下效果：一、土地供应大幅提高；二、违法建筑会大大减少，专门为拆迁补偿的建设戛然而止；三、强拆没有了；四、村民长远利益有保障；五，房价应声而落；六、房地产成为巨大而健康的市场。
作为一个记者，很久没有读到这样直白的特稿，其实也不算特稿，就是南风窗记者记录一个采访对象的谈话，在这样寂静的夜里，读来让我唏嘘不已，心头的那种压抑，想让我撞墙，然后嚎啕一番……
题目是一个人的春节，王静梅：在没有杨佳的日子里
求证：Q群疯传，四川省雅安市名山县多个乡镇暴发群体事件。
有群众打砸政府办公楼。
疑似当地政府贪污上亿扶贫款。
据说，起因是国家拨给村里老百姓的几亿被当官的全部吃完了，当地农民气愤之余发动抗议。
结果被手持警棍的民警打伤后拖进乡政府！
我说，有话好好说嘛，为什么要动粗腻？
不文明很不好！
民诉老师你说清楚，为神马看不起我们这群准法学研究生，就因为你出的考题太难了？
副主席还是法学博士呢，让他做做看，肯定说你不对嘛！
[兔子][狗]晚上就睡在弗里斯克的大号床上10
美女与野兽~~偶也想养
脆皮猕猴桃，很好吃哦~只需两步~把巧克力酱琳在猕猴桃上~放在冰箱里冻住~美味的巧克力脆皮猕猴桃就出炉喽
我终于摞到写真的相拉~!!!
这1G的相是如此的多~~!!
有些相笑翻了!!
哈哈哈哈
附上与婆婆的照片
婆婆生了5个女,每个女都生了一个女
哈,就是我们!!
那天好温馨,好开心
以后都要这样下去
一直都是好姊妹!!
[愛你][愛你]
当年看仙剑一的片头，其实印象最深的镜头除了逍遥破门而入和持剑耍帅那俩外，就是孙莉的青儿手持天蛇杖降伏水魔兽那里了，真的太有女神范儿了最初看片头对灵儿月如印象倒不是很深呢还老搞混月如和阿奴[衰]
改变一切。
您想知道加粉秘籍吗？
您想通过做生意吗？
赶快行动，此并@三位博友，就有机会得到由黄山书社出版、时代联合发行的营销手册——企业和个人营销全攻略！
我们将每天从随手的朋友中随机抽取2人免费赠书，活动截止时间11月15日24点。
快随手转哦！
快女的祝福多种多样，今儿收到贱女的祝福：＂我愿你好好比赛，冲出杭州，走向长沙，面向全国，飞向宇宙！
我懂！
重要的是她们想让我＂滚出地球！＂
金在中教你选发型：明星发型感较重的一款发型，很明显是舞台的造型发型。
稍微过耳的发型长度，整体采用卷烫的方式，造型出稍微夸张的舞台造型，褐色的发型挑染也为发型加分。
今天开车到同里小住二天，我喜欢同里湖渡假村的景色，湖光月印，空气也含着芬芳，小住二天减轻些工作压力，善待自已，呵呵！
最后，爹找到了世界银行总裁，说：我给你推荐一个副总裁！
总裁说：可是我有太多副总裁了，多余了！
爹说：可是这个小伙子是比尔盖茨的女婿！
总裁说：这样，行！----生意是这样做成的
可恶我们不能再做沉默的羔羊补课竟然补到月末小年也不放假正月十四还要上课我们很生气很闹心我们几乎相当于包身工早上天不亮就出门上学
晚上天很黑才回来当今教育也不顾我们的心理一味的榨取可换回的是什么狠收补课费我们决定告到教育厅实在不行上电视借助媒体家长的心声也如此
今明两天连场华雅华天，中午主持完下午三点彩排，于是决定就在华雅慢慢等了，等待往往比较漫长，脚说最近每天忙，得让我放松一下了，于是打算去足浴，可刚要动身，肚子提醒我，注意饮食比保健更重要，果断采纳它的意见，填饱肚子再说[偷笑]
HK去了好多次，居然第一次来这里[害羞]，一个人[脚印][脚印]星光大道[电影][电影]…
就为了找华仔的手印[翅膀][星光][星光]闲情意志还能再高点么？[礼花][礼花]
东航最近真是不对头！
昨天虚惊一场，临下降突然下落，强烈失重感堪比跳楼机！
众多小国娘吓得乱叫，已经下了平流层根本不是气流原因！
严重怀疑机长打瞌睡了！
要命，回程还是东航…
阿弥陀佛…
你敢不敢在他发脾气骂你滚开时紧紧抱住他；你敢不敢为他把自己变成熟稳重优秀却一如既往爱他；你能不能在他胡思乱想无理取闹时给他足够安全感和耐心；你能不能不欺骗冷落忽略他；你能不能为他24小时开机、在他做噩梦的晚上哄他睡觉；你会不会在争吵后主动道歉，哪怕他错也不忍心责怪他[大辅：我敢我能]
周二银行和地产等权重蓝筹反弹，量能不足，但个股下跌家数明显高于上涨家数，表明机构从大消费和高估值板块撤离的资金开始抱团低涨幅、低估值的蓝筹股取暖，短线大盘在外盘回暖下有望继续超跌反弹，在缺乏增量资金加盟的态势下，逢低关注估值较低的601板块和低估值二线蓝筹股
早上好各位！
一大早先来看一条好消息！
咱们英超球队切尔西淘汰巴萨晋级欧冠决赛！
布斯克茨先拔头筹，特里被红牌罚下，梅西助攻伊涅斯塔扩大比分。
拉米雷斯半场补时扳回一城。
下半场，梅西射失点球还打中一次立柱，托雷斯补时进球。
切尔西总比分比2晋级。
切尔西自2008年后再度闯入决赛。
切尔西加油！！
当你站在阿尔卑斯山的面前，它就深深地融入了你的记忆你的生命。
让来的人不想离去，让走了的人还会回来。
那就是阿尔卑斯的呼唤，一直穿越在我的梦里……
路上遇见一神奇的哥，分别用意大利语，葡萄牙语，西班牙语，日语，英语给我们表演了一出精彩的相声，痛述了一下他的光荣过去，忒了不起的司机师傅了！如雨初下的鼓楼树灯
喜欢就是喜欢没有理由可讲。
[g吹发]
是，几家出租车公司专门到汽车厂家定制安装双能源的汽车，到目前全市已有70多辆车改装成双能源出租车。
现在，气站突然不给加气，这不仅浪费每辆车近万元的改装费用，而且比没安装时更耗油，他希望有关部门能尽快帮忙解决。
即使以为自己的感情已经干涸得无法给予，也总会有一个时刻一样东西能拨动心灵深处的弦；我们毕竟不是生来就享受孤独的。——百年孤独
操！
现在的小偷防不胜防！
touch被偷了！
我两只手插在兜里，捏着Touch和手机，后面有人朝我脸上泼水，我条件反射擦一下水的时候，touch就被人拔了。
大家引以为戒！
贵重物品死活不能离手啊！！！！！！
作为中国的维尼饭需要娱乐精神于是乎我让女婿自己抱着自己跳舞[挖鼻屎]第一次弄这种弄的真不怎么样
不知道在黑暗中奔跑了多久，可眼前仍旧是没有尽头。
我闭上眼，任雨水打湿双眸，雾气渐渐浓厚，我已没有了前进的理由。
未知的等候，恐惧慢慢爬上心头，我强抑住心脏的起伏，只为守候你一生的幸福。
当我把美好的东西，放在你的手上，那一刻就如同放在我自己的手上。
我注视你的片刻清净，胜于肉身留存于这个世界的时间。
此刻你我无恙。
现在上帝免费送你三样东西，你想要什么?
三秒钟！
不许贪，只能选三样~15000万的支票。
2最新款的靓车。
高级别墅。
4高人气的。
5顶级公司。
6真心爱人。
7偶像的签名合影照。
8永远不吵架的家。
9可爱听话的宠物。
10多活10年的资格。
相信明智的你选完已经明白神马才是浮云
材料：全脂牛奶00ML，鸡蛋个，白糖0克，草莓三个。
做法：1鸡蛋内加白糖，打散备用。
草莓洗净切片备用。
2牛奶倒入蛋液中，倒入时用筷子充分搅匀，
搅好的牛奶鸡蛋液过滤两次，水下锅，锅盖留一条小缝水开后蒸15分钟，关火后焖2分钟后开盖，放入草莓片即可。
人在江湖，身不由己；人在婚姻，爱不由己；人在官场，话不由己；人在单位，事不由己；人在世上，命不由己；人生无奈，有何归己？
享受生活，善待自己。
:哈哈谢谢我好感激！[害羞]
:新加坡红星大奖！
我们赶快帮欧小姐加油吧！
拥抱，是无声的语言；拥抱，是最简单的接受与认可；拥抱的时候，彼此是被需要的，被别人需要是时候，是一个人最有价值的时候。
根据出版总署公布的数据显示，中国2010年的报刊发行量比上年增长14%，创收高达500亿美元。
中国媒体报道称，在2010年月至9月间，英国的报刊发行量略有下滑，同时美国的发行量也下跌了5%。
据英国金融时报报道，在发达国家，报纸印刷业正日益成为一项夕阳产业，而中国的报纸行业却异常繁荣。
真不知这是在帮中小企业，还是在挖陷阱扼杀他们？
进而，现实中就出现了看似是针对中小企业的诸多优惠政策，享受到的却几乎都是那些大的民＼私企业这种奇异现象，
感冒了真唱无鸭梨有木有！！！
边唱边跳舞台表现完美有木有！！！
敬业态度伤不起呀，有木有！！！
最受欢迎新人，二十金曲，新加坡100点播冠军MyLogo三大奖项有木有！！！
劳资激动了有木有！！！
今天很得瑟有木有！！！
嗓子即使沙哑但是高音的华丽感伤不起呀，有木有！！！
摇滚嗓子有木有！！！
我曾经也愤青过，然后也为祖国骄傲过，然后慢慢的看到黑暗，越发觉得不是人呆的地方，想多写些东西如何如何，甚至感慨为什么没人站出来，后来想想大概民主在内外压力下，民族根性上不能得以实施，慢慢终于变成温和派，不理不问，回国的也为之高兴。
可是自从来了这里好像忽地那些阴暗信息又涌了过来，烦
雷人店名1理发店：人民发院，飞发走丝，发改委。
2饭店：食家庄，无饿不坐，饭醉团伙。
衣服店：包二奶，衣冠勤售，衣拉客。
4茶馆：纯心找茶，井茶局。
5美容店：请勿痘瘤，赶快下斑。
6鞋店：心存鞋念，和鞋生活。
7烧烤：高烤，思烤者。
今天没感觉冻掉下巴啊~
[音乐]自己动手的各位准备好了吗，今天腊八粥你打算放几种食材？
有条件的各位一定要给自己个机会欢聚一堂[干杯]
超级拉风的破洞铅笔小脚裤搭配灰色或黑色的图案松身长TEE,下搭袢带式高跟鞋,在随性的休闲气中又多了女性化，一个黑色的休闲大包以及一副黑色大眼镜，就可以美美出游咯。
希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。
白羊天性乐观，但长大后遭遇到的事了，他们也会悲观到了极点。
只不过悲观归悲观，既然不想死，活下去就得乐观点，日子才会有趣些。
因此白羊座的人只不过是不把悲观当一回事，并不是不悲观。
而他们乐观的天性极具感染力。
无论如何我都要去看SMT的巡演，坐等北京站的…
无论谁的表演我都会帮忙应援，除了某九女团和新男团。
当她他们表演，我一律关熄手上的荧光棒，不出声静坐…
姐姐我表示很不待见这两个团啊…[挖鼻屎]
中国传媒大学广播台，中国传媒大学广播台，如此男女声各吆喝一次，才开始播音。
想起当时上母校的时候，更多大学都是广播站，只有母校号称广播台。
这样的小孩虽然有点惹气，但是他们其实也很无辜，因为背后必然有一个或者一对只配被生锈的调羹刮大肠的父母。
哈哈哈哈哈！
今天他送我回来的时候，很自然的把我的手放到他的口袋里暖了。
我们聊起很多事情，从十年前第一次见面开始聊，一直聊到马雪阳。
我跟他说我很喜欢他。
他问我有多喜欢。
我说喜欢到一个人跑去看他的演唱会。
他皱了皱眉头，我一度以为他生气，没想到他却对我说，下一次我们一起去
突然觉得好幸福[手套]
在中国有个地方叫天涯，云集了所有社会底层不得志却无处宣泄的伪愤青，他们一各个假装真相帝扒皮各种能让他们心里平衡的真相。
殊不知这群人是连造假本钱都没有的，他们比谁都是缺爱，缺钱，缺德
当然他们会装疯卖傻的掩住那颗糟烂的心。
我家小侄子实在是太现实了，哄了半天不愿意叫我姑姑，给一颗费列罗诱惑他，立马就开口了！
我还不如费列罗啊！
10月22日上午，2011年中国·池州首届绿色运动会——围棋赛在鸣锣开赛。
对三小将的合围，大师聂卫平谨慎应对。
据悉，三员小将均来自池州，为围棋业余5段水平。
去年和今年开年，我都活得很窝囊。
结婚了，当爸爸了，可是我却没有处理好双方父母的关系，也没有处理好媳妇和爸妈的关系，真的很头疼。
有个人。
做过混混，跑过码头；入过青帮，拜过祖师；搞股票，亏到血本无归；当杀手，当到跑路东洋；最终得到大哥赏识，还和大哥做了连襟；他为大哥建立起第一支军队，并统领三军，成为总司令。
大哥去世后，他更成为万民领袖。
如此励志，此人是谁？
女人，最骄傲的不是拥有过多少个男人，而是她的男人，愿意为她拒绝多少女人；男人—最骄傲的不是睡过多少女人，而是能有一个女人，愿意让他睡一辈子……
谁能告诉我鲸鱼凭什么辨上下？
大概是重力吧？
若是它想凭着下坡的方向滚回海水里，恐怕就上了地形的当。。。
顺势下坡更可能加剧了错误的后果。。。
粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。。。
还有什么能吃？

记者：大伯，如果你有十亩地，愿意把一半的收成献给党吗？
大伯：愿意。
记者：两套房子呢？
大伯：愿意。
记者：两部车呢。
大伯：愿意。
记者：中500万大奖呢。
大伯：愿意。
记者：两头牛呢？
大伯：不愿意。
记者：为什么？
大伯：我真的有两头牛。
谢谢你们的爱。
还好出场钱半小时花了400进来。
问中立拿了1980的票。
进到第一排。
九点半还没进来的时候都哭了。
好不争气。
还好，这个贪心的农历生日很圆满。
吼
瓦素李东海
瓦素萌神
瓦牙齿可白了
瓦笑起来可好看了
瓦抽起风来可神经了
瓦的哥哥弟弟都可爱我了
芷芷也可爱我
你们都爱我不?
站在太像嫖客的人身边，即使你不化妆，也会被别人当作小姐；站在太像小姐的人身边，即使你脸很正，会被别人当作妈妈桑。
所以在现实生活中，和什么样的人在一起，就会得到什么样的评价，若不想在别人心目中掉价，跟什么人出去吃个饭很重要，跟什么人在一起喝杯酒也很重要。
再好的女人变了心一样可以毫不犹豫的抛弃你、再铁的兄弟为了自己也会伤害你、再好的朋友为了利益也可以算计你。
到头来唯一不会离我远去的只有足球、唯一我可以忘记一切的也只有足球、唯一让我可以依靠与相信的是那些来自五湖四海的红蓝兄弟球迷。
谢谢足球！
谢谢巴萨！
每天更新着围脖，更新着别人的心情，不管是好是坏，隔着屏幕的我时而分享快乐，时而沉默。
手指滑动间，记录下点点小资情怀[可爱]围脖确实不错[赞][赞]ILike[心]
你见，或者不见我我就在那里不悲不喜你念，或者不念我情就在那里不来不去你爱，或者不爱我爱就在那里不增不减你跟，或者不跟我我的手就在你手里不舍不弃来我的怀里或者让我住进你的心里默然　相爱寂静　欢喜
如果你有同学在南京读书，很久没联系你了，请不要怪他，他可能是遇到了以下情况：1被风吹走了2突然热死了突然冻死了
有一种享受是阅读，有一种美丽是静谧，有一种境界是诗意地栖居。
总有一些时候，想从纷乱中逃离，从红尘中隐逸。
喜欢在曲终人散后，钓一钩残月，观天如洗的静夜。
沏一壶清茶，点一盏心灯，伴一窗幽竹，持卷低吟。
在书香的氤氲中，一洗尘心。
以书相伴，是热闹中的静虑。
因为爱，地球不会成为太空里旋转的巨大坟墓——城市破败不堪，建筑倒塌；生锈的汽车横七竖八，堵塞了街道；大多数玻璃都已经粉碎。
风从空荡荡的高层建筑吹过，发出凄凉的呜咽声。
疾病？
战争？
自然灭亡？
社会灾难？僵尸小说温暖躯壳温暖腐朽世界中的人们
〖垂涎欲滴的菠萝鸡块〗食材：嫩鸡半只,菠萝四大片,酒,葱,生粉,胡椒粉,生抽。
制作：1鸡洗净切块，用生抽、胡椒粉腌15分钟。
2菠萝切小块。
鸡块倒沸水中煮2分钟，捞出洗净烧红锅，下油，爆香葱，放入鸡块爆透，占酒;加入少量清水，加盖5分钟后加菠萝，炒几下加盐、味精，用生粉勾芡即可。
腥滑射:姚晨说，不能指望一场婚姻能给你带来长久；唐骏说，不能指望一纸文凭能给你带来腾达；局长说，不能指望一本日记能给你带来仕途的完整；启铭说，不能指望一个牛爹能让天下皆呼李刚；冠西说，不能指望一部相机能记录你精彩瞬间；村长说，不能指望一块手表能录下阳光下所有的罪恶
[噢耶]孩子很喜欢绘本哦~~
这个评论亮了，是说我们家的产品真便宜吗？？？
今天一不小心就把两人旅游的钱给花了~~[打哈气]
五一去西塘，你的酒店订好了没？
发明？！
sos—1911年国际无线电报大会在伦敦举行选莫尔斯电码二点三画三点为国际救难信号，电码中s代三点o三画后简称sos。
易记易发被世界各国采用。
郝总啊~气也没用
卡塔尔当世界杯东道主,代表国际足坛进入真正的黑金时代
在这种时候,你跟卡塔尔同一组,觉得有可能出线吗?
这场球说句不好听,我觉得一定收到某些内部压力了
你觉得有可能吗?
下场卡塔尔必然大胜科威特
我们公平地打乌兹别克也赢不了
忙碌的一周终于结束，扁桃体肿大又已始，收到很多问候，原来被别人听出来感冒也很幸福，谢谢大家关心，深呼吸，双手交叉，在回去的路上，我给自己一个拥抱，晚安。
人生总是有很多的感叹,看你如何善于表达
我很羡慕那些能把每一种心情化成文字的人
在岁末年初,请永远不让岁月倦了我等待的心,在茫茫的人海永远相守里,请在网络空间让我们携手并行
在海的博大与包容里,我享受着一直渴望平和与安宁
像喜欢聆听大海的声音
有时候海浪汹涌着
阵阵涌向岸边,像是期盼的目光…
和朋友传的时候，总喜欢听下自己发出去的声音。
嘻嘻嘻嘻，你们有没有这个习惯呢[偷笑][偷笑][害羞]
不错，非常好的点子，落实就可以了，必将有助于改变当前的中医现状。
将会因此让很多早就离开公众视野的民间中医重新回来
回家从水滴故意路过，津京德比氛围开始，满马路黄牛；满街警察；售票处只剩120元以上票；大门囗小贩出售侮辱国安的各种道具；奥城商业街闲溜等待的球迷
大海上航行没有不带伤的船，我们在生活中同样不可能会一帆风顺，难免会有伤痛和挫折。
任何通向成功的道路都布满了荆棘，充满了数不清的辛酸与煎熬、艰难与困苦。
但是只要我们把失败当作进步的台阶，以积极的心态去面对，就不会被困难打倒。
其实，失败也是一种美丽。
油泼面托叶儿的烹制方法：主料：面粉、鸡蛋、油菜；辅料：青红椒、猪肉粒、榨菜、花椒等；烹制方法：1、油菜切碎放入面粉中加鸡蛋少许盐和成面糊；2、制成面托煮熟捞出，放入青红椒、熟猪肉粒、榨菜、青蒜、干辣椒；、用炸好的花椒油泼在上面，用酱油、醋、味精和香油调汁浇在面上即可。
觉得明星被骚扰都是应该因为大众付你钱看你表演赚了钱就不要抱怨没有隐私的那些人，八成都是从来没有买过唱片看过演唱会，唯一给明星花过的钱就是买八卦杂志的那些人，因为这些人根本跟狗仔是一个利益共同体，狗仔就是为他们服务的，所以他们怎么可能体谅明星。
原定今晚8点45从柳州起飞往成都的成都航空EU2202航班到现在还不知何时可起飞。
打0772-201022投诉电话，对方说与她无关是交通管制问题。
我说就算真跟你无关，起码应给我这样7点就到机场等了4个多小时的旅客发瓶水，安慰一下吧？
且既然你这是投诉电话，怎么就跟你无关？
这里的士也从不打表，1百元一次！
蓝色牛奶湖——位于新西兰南岛，原名普卡基湖。
因为湖中存在大量的岩石微粒和矿物质，它们悬浮在湖水中，反射出奶蓝色的光芒。
像不像把牛奶倒进了湛蓝的湖水？
2011年5月日四川安县感恩寺迎来了大雄宝殿上梁法会。
前来参加法会的有：安县县委领导；安县统战部副部长、安县民族宗教局局长朱孝军；
中国佛教协会理事、四川佛教协会副会长、彭州市佛教协会会长、三昧禅院方丈广成法师；
四川佛教协会副会长、绵阳佛教协会会长、圣水寺方丈常明法师；
_yy,收到拉！
这么大一箱啊，把半个家底都寄来了啊，谢谢啊。
看箱子，还以为我弟弟的行李邮来了。
当你喜欢我时，我不喜欢你；当你爱上我时，我喜欢上你；当你离开我时，我却爱上你。
是你走得太快，还是我跟不上你的脚步，我们错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。
我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同。
要是每一个孩子的诗情画意都能得到人们的欣赏鼓励，从而获得健康的成长，那么，世界将近不愁成为一个富于诗情画意的世界
刚刚看了麦俊龙的复仇者之死
这电影不错,超级cult故事原创是juno自己
这小子真的有才
相比之下关云长号称是大制作
我就一个感觉。。
怎么那么长！！！！！
好型、好大、好劲、好Tec的风神H0Cross即将光芒登场！
月10日至4月2日，本条并，将有机会获得精美NBA礼品。
还等什么呢，快来参与吧！
在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。
而在他们心里，能够有这样一个人可以想念，或许就够了。
元宵喜乐会又添新看点：央视春晚摩术师傅琰东加盟湖南卫视元宵喜乐会，有望解密变鱼秘密。
忐忑阿姐龚琳娜携德国丈夫全家齐上阵，演绎新神曲三。
武艺确定联手阿sa，偶像和偶像共同打造温馨时刻！
小区门前已经清扫干净在路上看到环卫工人在扫雪，想起中学在自由大路扫了七年呢~~不过捏，扫雪相当于自由活动课,不用自习，还能逛逛桂林路，也是乐趣哈
瘦肉精，地沟油，一滴香，三聚氰胺，毒大米……
还有什么食品可以放心食用呢？
我看大家不要读书了，把房子车子都卖了，到乡下买块地，想吃大米自己种，想吃猪肉自己养…………
为你的难过而快乐的，是敌人；
为你的快乐而快乐的，是朋友；
为你的难过而难过的，就是那些该放进心里的人。早安
20号的晚上对很多人来讲是个不眠之夜上海时装周开幕西太后的大秀北京植村秀与王家卫合作的圣诞大作
鱼和熊掌不能兼得最后扼腕放弃西太后
不过植村秀当晚呈现的美感不是震撼两字能形容的了的
:是的哈哈我的武器[爱你]
上次的钉子在后面，这次的钉子在前面，你赢了，你想刺死所有人，，。。。。。
这是个寒冷坚硬的城市，车子经过已经空旷下来的巨大广场，尽管灯火通明却不温暖，疲倦让人失去安全感
本来就薄如蝉翼的回忆被窗外呼啸的大风吹的支离破碎
晚安，亲爱的，也许明天醒来，我依然会记得你
[MervecanSaral摄影作品]
26年前，哥俩还是青涩中年！[偷笑]
用这办法出镜,真智慧啊
中国改革开放的先行者,也包括二位继承者,历史会公正的纪录下伟大的一笔！:弹指一挥间。
看着梅西怒气冲冲的奔着比自己高一头的兰帕德就去了，真替他担心，挨顿打倒是次要的，玩意兰帕德再吃张红牌，得不偿失啊！
新年工作伊始，我在祖雅寺的玛哈嘎拉盛大法会上与所有僧众给您念经、祈福。
愿以玛哈嘎拉护法的加持力，使您的一切世间事业圆满如意！！！
十二种可能毁容的食物：1臭豆腐；2味精；葵花子；4猪肝；5咸菜；6爆米花；7鱼干片；8油条；9咖啡；10泡泡糖；11加糖鲜榨橙汁；12松花蛋。
通过跑步悟道，看来只有村上春树了，他写的＜当我谈跑步时我谈些什么＞，其实就是村上的自传。
值得一读，很轻松。
加勒比海盗四最喜欢的是美人鱼那一段。。。
不过我比较喜欢第一个出场的美人鱼~~~那个比较惊艳的！！
妞们，我想知道美人鱼赛琳娜把传教士带入了深海，之后他们怎么样了？？？
畅想下！
[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]阿弥陀佛。
中国的国家形象在小悦悦事件这面镜子前被照的体无完肤！
世界各大知名媒体BBC、NHK、CNN都有大篇幅报到
美国纽约时代广场原本给中国播放国家形象篇的大屏幕也播放了小悦悦事件的始末。
直播时没说的话：1，中东各国不论贫富、奢俭，每天五次祈祷让他们比中国人幸福感强。
2，在中东路不拾遗夜不闭户正是我们历史上曾经达到过的，除了严格的法律，信仰是保证。
，只有政治理想没有人生信仰的民族是悲哀的，不知生，更不知死。
有一醉汉，早上醒来，跟他妻子说，咱们家有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就自己亮了，还一股寒气逼来！！！
就只见他妻子一巴掌打过来：你又TM给我尿冰箱里啊！
历史上的今天：1898年——美国在西班牙向其宣战一天后亦向西班牙宣战，美西战争爆发。
美国为夺取西班牙属地古巴、波多黎各和菲律宾而发动的战争，是列强重新瓜分殖民地的第一次帝国主义战争。
结果以西政府的求和、美国的完胜而告终。
连续七天的饭局麻将，麻将饭局闹年日昨晚圆满散席！
今儿收心返沪！
这次离别老家湖南要好些年再返乡了，留恋～
我们要坚强的活着:尽管油价又涨了，房价还坚挺；尽管核辐射笼罩着天空，地震持续不断；尽管双汇含有瘦肉精，毒大米有时出现；尽管学位紧缺床位难求，孩子常在校园遭意外；尽管小三横行滥情成风，老板还不加工资；我们都要坚强的活下去，因为…
因为墓地又涨了!
有木有!
有木有!!
有木有!!!
小猪私下跟两只娃娃开了个会，主要是向粉娃娃说明不能带它一起去这件无比令她自己痛心的事。
但叙述的过程真诚而平静，丝毫没有怨气和针对妈妈的指责，只是语气充满遗憾。
真是令人肃然起敬。
回想在我漫长的职业生涯中，见过有这种素质的职场人，一只手就可以数过来。
初恋这件小事。
暹罗之恋。
两部戏一部比一部虐人心，让我这个处于各种煎熬各种寂寞的人更痛彻心扉了。
马里奥诠释了两种爱，每一种爱都是那么的真实和感人。
我希望我爱的人能幸福，你们要幸福。
做一个温暖的女子，不是无所不能，却是友人永远可依的臂膀，不是无坚不摧，却会平复疗伤，然后继续向前铿锵。
开心的，说出来让大家捧腹开怀，不开心的，想想那些无力遏制的无法挽回，也便释然。
开心的度过每一天，肆意享受活着的温柔，有了太阳的照耀，让谁想起你，都难免会嘴角上扬的微笑。午安
我懂了~连续几天的焦躁和学习欲望强烈是因为高考的日子快到了···这是有多深的烙印呀~哈哈~高三的孩子们加油哦！
美~妮子姐最漂亮！
5月的妮时代还有女王番外篇看哦~51假期够嗨皮了吧~
我觉得轰掉了
表情不觉得是一样的吗
金在中你现在立刻给我炸毛
快点!!!!!!!!!!
生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。
或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行一段路程，又在下一个分岔路口道别。
无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
珍惜现有的同行者，别等失去了才想起感谢。
真是大快人心啊！
[太开心]两高发布最高人民法院、最高人民检察院关于办理诈骗刑事案件具体应用法律若干问题的解释。
发送诈骗信息5000条以上或拨打诈骗电话500人次以上可以以诈骗罪追究刑事责任，最高判刑10年！
总是在这样的状态下就特别犯困~他们说你什么时候最有活力呢?
我想在这时候我会说
一起床就没了活力!
　吖~就振作点
好好奋战最后一科
加油
考试中的男的们女的们!
在月10号的时候就看,美国加州洛杉矶以南的一处海港8日出现数百万条浮于水面的死鱼，堆积厚度最厚处达到55米。
经初步分析，这些鱼是因缺氧而死的。
而今天看到的就是日本88级地震和海啸。
你还相信专家说的话吗？
你还相信2012吗？
你还在存钱贷款买房吗？
MB一位了一位了一位了！！！！！！！
郑允浩，你等着，往后的日子仙后会把这两年你们失去的都给你们补回来！！！！！
还有，谢谢你们，郑允浩，沈昌珉，谢谢你们的坚持和相伴，东方神起最高！！！！！！！！！！！！
看完死亡飞车2我差点儿迷惑了，还特意查了百度结论是：卢卡斯等于巨石弗兰克，也就是2的主演是卢克高斯。
然后再1里面弗兰克死了，然后找了约翰逊冒充弗兰克，也就是1的主演我们都熟悉的杰森斯坦森。
正因为他俩长的有点像，我差点没分出来，估计这是制片商的炒作和噱头，电影确实挺好看，给力。
禅师问：你觉得是一粒金子好，还是一堆烂泥好呢？
求道者答，当然是金子啊！
禅师笑曰，那要是你是一颗种子呢？
其实，换个心境，或许你会得到解脱。
[条状物后续]尼玛更恶心了=皿=哦漏真不想吃了…
其实我觉得像云顶天宫上的…
那种虫子？…
钻人脑子的那种…
尼玛的！
缺货等我付完了才说！
缺货尼玛上什么架啊！！！
老子设计图都画好了乃么没有料子了玛丽隔壁的！！！！
买个布怎么这么累啊！！！！！！
二比零！
久违的足协杯，好样的国安，好样的凯塔，好样的晓龙。[good][good][鼓掌][鼓掌]
建国大业是一部美国大片。
演员阵容：陈凯歌美国、陈红美国、刘亦菲美国、陈冲美国、邬君梅美国、顾长卫美国、蒋雯丽美国、宁静美国、王姬美国
呃…
曲沃1·07特大盗窃案…
损失两千多万，倒霉的金泰金店，曲沃总共就这么大，临近年关，这事儿，好怕怕哦…
宋永华：我国对个人私权保护的认识和力度向来比较弱。
在这种司法现实之下，一味要求公民把自己的信息公布出来，而缺少相应的信息泄露后的救济途径，那我们又岂敢把信息公布出来
15了，看看今年央视捏哪些个软柿子？
反正有背景的都不会碰的，什么时候捏个国资委下面的企业，如中石油中石化中移动之类的，就说明我们的舆论真正有话语权了，不然都只是个节目，追求收视率而已！
:想过啥?
过一天少俩半晌?
上午挣的够下午花就行了?
中国年轻人已经被房子绑架了！
不敢创业，不敢过自己想过的生活方式！
昨天。
昨天。
魔鬼定律：某地区如不断冒出全球最高楼，预示当地地产或经济即将出现大转折，也预告了泡沫破裂后相当长一段时间的经济衰退，有史证，请对照纽约，东京，新加坡，台湾!
屡试不爽!
呵呵!
国产雷石-6新型先进小直径制导炸弹媲美美军现役SDB精确制导炸弹摄影郝珺石☆
据这款新型制导炸弹的介绍展板透露，雷石-6LS-6新型先进小直径制导炸弹分为50千克型和100千克两种，该弹采用新型边条翼和先进的精确制导导引系统，是一种可以媲美美军现役SDB精确制导炸弹的新型航空武器系统。
快半年了,好快。
还要继续等,且最终结果很可能是各自天涯。
但这是我的选择。
既然在和你没有一个明确了断前我无法有新的开始,那我就只能继续与你纠结。
你是好人,我知道;你对我好,我也知道。
对你,或许是我太贪心。
但又有几个不贪的人呢?
想你…
水游城负二楼这家日料真是弱爆了[鄙视]，口味也太特么不高级了！[s][u][c][k][s][叹号]
没有人不能分辨恋人身上独特的味道，那甜腻的气息常在想象中流曳，提醒我们，人的血肉肌肤，不光是由细胞组成的一具躯体，而是有了爱和尘土的味道。
－－－早安，亲爱的们
美好的心境，眼里才有美好的事物；善良的心态，眼里才有可爱的人；宽阔的胸怀，才能包容天下人；感恩的情怀，方能让自己低调做人；只要心放下了，所有的烦恼都远走高飞了。
人间所有的善恶，都来自于人的内心；人类所有的故事都是由人心制造出来的。
春天来了，在温暖的阳光下好好的晒晒自己。
我讨厌你不在我身边，我讨厌想你想到失眠，我讨厌手机无人接听，我讨厌你不喜欢我，我讨厌烂桃花，我讨厌被人欺骗，我讨厌过情人节，我讨厌一个人，我讨厌被敷衍，我讨厌没人理我，我讨厌没钱的日子。
你讨厌什么？
竟然忘记今天是周五了，我这日子过的太潇洒了！
好吧，那晚上就不出去玩了，用来弹琴和看书，顺便想下怎么欢度国庆！[ok]
我们要坚强的活着:尽管油价又涨了,房价还坚挺,尽管核辐射笼罩着天空,地震持续不断,尽管双汇含有瘦肉精,毒大米时有出现,尽管学位紧缺床位难求,孩子常在校园遭意外,尽管小三横行滥情成风,我们都要坚强的活下去,因为
因为墓地又涨了！
震撼实验:一块15cm的泡沫板,取各牌指甲油两滴滴在板上,腐蚀最深的是SH,美宝莲,日本Pa,将近腐蚀了1cm,连base都腐蚀了近08cm!!!
只有SH的miraclecue后面蓝瓶没有反应!
下决心以后一定先涂蓝瓶!
base都没用啊！
大家一定亲自试试啊！
你妹的！
这期一定要下高清无字！
握拳！！！！！！！！！！！！！！
维尼越来越呈现白热化的程度了！！！！！！！！！！！！！！！！！
远目
她说这话的时候，你一点都感觉不到身陷低谷的经历曾给她造成的伤害，她依然懂得如何从生活的酸涩中提炼出善与美的领悟，并一次次把自己的界线推得更远。
不是不怕跌倒，而是她太明白，爬不起来，就真的很难找回自我了。
太多太的回忆了，还记得是眼前的景象，谁知道转眼已经27了。
可悲的成长啊！
内牛满面啊
这场比赛看得我胸口现在都是闷起的……
0-啊，卧槽！
我承认KOBE是人不是神butIstillbelieve24！
关友飞强调，中国始终不渝走和平发展道路，坚定不移地奉行防御性国防政策，中国永远不称霸，不搞军事扩张和军备竞赛，不会对任何国家构成军事威胁。★
被室友吐槽很讨厌小李子有点难过啊
其实小李子泰坦尼克正太时期也好现在刻薄脸胖大海也好以后可能会更惊悚也说不定但是他一直在我心中有个位置因为是他引领我走上颜控而且是欧美颜控这条尼玛不归路的！！！！
孔子上-访图也删啊？
孔子时代还有许多君王能与民间知识人对话，现在呢，孔子只能当门面，撑在那儿，北望故宫，君主安在？
孔子本为素王，而王者均应南面而向。
这是对孔子尊敬呢，还是让孔子成为上访者呢？
别删我贴好不好？
不违反任何规定的。
1980年代初，淮海路上的西餐馆收银台，那些熏火腿、红肠面包等等，都不超过一块钱，冰淇淋咖啡只有五角钱。
话说，当时的5角，对于小朋友来说是一比巨款了。
如果有人伤害了你，可以原谅他，但不要再相信他。
原谅是放过你自己，而盲目信任却只会给他再伤害你的机会。
我们当然可以相信人会改过，但验证的机会就留给别人吧。
那些伤害过你的人，放过他们，路过他们，挥挥手不再见……
爸妈都走了,又剩自己在家,这些天的饭杂整哦
求收养!!!
最近很突然喜欢上一手歌,梁静茹接受,一首老歌
江娜说syhc[号召所有fans冷静对待18号，怀着爱浩、爱成员的心严禁辱骂其他成员、fans。
别人怎么做是他们的事，我们要承接允浩君的大将之风。各位辛苦了]
江娜谢谢你^^大家一起努力哦
虽然像片有些模糊，但对视开怀大笑的样子依稀可见，0709是蛋炒饭开镜的日子。
四年里改变了很多，未曾改变的是你不用担心自己是一个人，有个人从过去到现在一直在。
今年的这天你们一个在台北宣传电视剧，一个在上海宣传电影，却能用不同的方式为彼此打气。
希望下个四年，下下个四年，你们都能走得更好
石仔啊石仔，你最近怎么这么脆弱呢，数数你这最近哭过几次，有毛线好伤心掉泪的，哭你妹，其实感觉他们下班了都八点了，酉哥你下课吧[汗]
这次在香港所住酒店有很多启发，比较适合中国国情。
如每间房都有熨斗和吹风机，但是是固定位置的；还有浴室的这个香皂碟也居然是固定的。
每次经过那家花鸟鱼店都要进去看看小狗狗，这次多来了几只，可爱的不得了，爱死喽，可惜没拍到照片。
好想领一只回来养着哦，想想后面的假期，没人照看，还是算了，等我再回来的，嘿嘿，一定，一定要！[可爱]
在小悦悦事件中，若是谴责冷漠的18个路人，你不如谴责这个国家的根基。
你们不要忘了，这片土地在5年前是妈亲爸亲不如毛主席亲的，这样的国家根基是没有资格要求其国民助人为乐救死扶伤的。
或是如题为收入增长与经济增长为何不同步这样的分析文章，均已给出了答案----即众多企业、特别是不少民＼私营企业的普通职工的薪酬、法律规定的应有福利和劳保并没有随着企业利润的高速增长而增长，有的只是慢增长、稍微有所增长和负增长与物价指数相比，甚至是几年也没增长。
今天是5月2日星期一，农历四月廿一。
白天阵雨，最高温28℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
转：小悦悦刚走，湖南62岁的卖水果小贩李某连收4张假钞，怒气攻心倒地猝死。
700多公斤的水果，遭路人围抢一空。
400块钱对于一个小贩来说，是连续几天几夜的劳累辛苦的救命钱。
而路人围抢的不是那些水果，而是中华的良心。
寒心，落泪。[泪]
兄弟姐妹就是明知道难，明知道苦，也掏心挖肺陪你熬的人……
大家辛苦了，你们真可爱。
这辈子没女人算球，没有与你共渡难关的兄弟姐妹，算白活！！
不悔，就是不悔！！
英国中小学每年都有那么几个教师培训日，这一天学生不上课，由学校负责给全体教师安排一天培训，内容都跟教育有关。
今天的培训日临时安排了一个重要内容，学校请了医院的人来做了一个有关糖尿病讲座。
原因是有一个学生刚被确诊糖尿病，需终身注射，要求每一个老师都有这方面知识，知道危急时如何处理。
这年头，连死都得讲究运气了：湖南邵阳沉船遇难获赔20万元、上海胶州路火灾遇难获赔96万元、甬温线高铁事故从最初的172万元，到50万元，再到915万元，数天之内人命价格不断攀升。
还有民航系统40万元、煤矿系统20万元、铁路系统15万元
同命不同价。
电信天翼wifi-ChinaNet貌似提速了，以往都是1m多速度，现在可以达到2m多，挺给力的。
今晚能去北京的孩纸有多幸福…
多幸福……
可我就得在这看着爪机听消息有木有这样玩的有木有啊！！！！！[抓狂]
"四个老太太的照片，从上至下她们分别是：100，90，71和69岁。。。
美是一种态度，跟年龄无关。。。"
那个不懂装懂的赵南坊？
他不过一中学老师，现在也就英语硕士在读而已，也就腾讯那种nc网站喜欢雇他当乐评人，音乐浅薄得很，甚至评东西前，根本就不认真去听，东拼西凑
[哈哈]股票分析师李云龙简介：云龙擒牛股，牛股天天见！
股中神探，就是我！
欢迎来我的微群讨论票票
刚才在安慰别人，安慰的口干舌燥，突然，我就想两个人，也感谢这两个人，在需要的时候的无数次口干舌燥，无数次的敲击键盘，谢谢你们，帮我度过我生命最黑暗得时候，我不会忘了的……
发达国家儿童庇护是一个大的事情，讲几个相关的事。
在加拿大，每个从事未成年人服务工作的人，比如社工、小学老师，发现未成年人受伤害、遗弃、流失要立即报警，否则一旦查实要受严惩。
普通人有义务依法报警，如果未报可能受道德谴责，但无法律责任。
假期在上海待着其实挺好的，哪里人都不多，路上也不堵车。
每天保持这样的话我会更爱上海的，当然我也知道这是不可能成为事实的。
明天去房展会，有谁在？
给国家领导人讲过课。
斯律师真是，装了，还要弄个书面的出来，真是辛苦[哈哈]啥叫效率。。。
经理大嚼火腿肠，为何遭遇冷眼呢？
其实道理很简单。
没人不把这当成双汇的公关秀。
在避而不谈消费者的损失、天天讲自己检测的成本有多高、每天的损失有多大、都是在代人受过、经销商山呼万岁的背景下。
这能不是一场秀吗？
感觉整支球队似乎，缺少了点以前的什么，球队存在不安的情绪，而我想这一切与瓜迪奥拉不无关系。。。
这一个星期怎么过来的[外星人][外星人]
！！没错啊！！
冬天喝什么茶最好？
喝红茶保暖！
红茶功效：红茶含丰富的类黄酮化合物和钾元素。
类黄酮具有很强的抗氧化作用．而钾对心脏保健有益，能防止中风和心脏病，还能够促进胃肠消化。
因此红茶不仅不会伤胃，反而能够养胃。
经常饮用加糖、加牛奶的红茶，能消炎、保护胃黏膜．对治疗胃溃疡有一定效果
喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。
喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。
喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。
喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。
喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。
临走时我强烈要求和陈会长拍照留念。
就是这样一对平凡的夫妇，付出一生的积蓄和时间，照顾这些900多条萍水相逢的生命，为它们尽心尽责，无微不至的照顾。
陈伯母跟我说，它们都是我的"么儿"，我们就是它们的爸爸妈妈。。
这样的人不多了，他们才是我最值得拍照留念的人，不是LadyGaga！！！
刚看完加勒比海盗前三部，真的很棒，喜欢约翰尼?????????????????????????
aptainJack加勒比海盗4：惊涛怪浪[酷]
中午去帮同事淘了串石榴石，禁不住诱惑，自己也弄了串。
是普通通透的酒红色8mm
要调气血，气血~~[c看热闹]
今天下午陪老妈去大润发超市，逛逛，还是很好玩的。
买了冠生园的大白兔奶糖和牛轧糖，晚上遇到攻略菜父母，原来他们在欧尚超市也买了这2种糖，无限感慨：哪时代的人行为模式都差不多啊。
南瓜炖鸡原料：老南瓜、净鸡、红枣、热水。
做法：1、红枣泡发;
南瓜、鸡肉切成块;
2、热锅放油，下入鸡块与姜片，放入两小勺料酒,大火将鸡块炒;
、加入热水盖上锅盖小火煮;
4、放入南瓜与红枣，煮至南瓜熟透;
5、炒匀后再煨煮约2分钟;
6、最后放入葱花炒匀即可。
1，所谓朋友，不过是两条原本互不干涉的平行线，在某一个点上发生了碰撞。撞对了，就成了勾。点错了，就成了一个血红的叉。
2，人生不完全是等号，还有错号与对号。
，等待永远无法知道答案，对与错，成与败，得与失，总是要走上几步才会分晓。
前几天一朋友去东莞玩，在某大酒店下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到有人敲门问话。
女：有人吗？
朋友：有什么事吗？
女：我想问下帅哥，昆明的昆怎么写啊？
朋友：哦，上面一个日，下面一个!
女：我知道了，那么我们昆一下好吗？
朋友晕倒，小-姐不可怕，就怕小-姐有文化。
推荐一本书：七十年代北岛、李陀主编。
我买来就扔一边，昨天碰巧翻几页，就再也放不下来。
从书里，发现了一个奇妙的新世界，歌者唐克，思想者张朗朗，混混阿坚，美女死囚孙秀珍，浩瀚危险的冰原，石板之下却有绿色在蔓延。
翻页间，少时诱我而至的那个浪漫北京竟迷人地归来。
宗教是一种逻辑上的必然性，人们之所以被迫承认和接受宗教的存在，不仅因为宗教是历史事实，还因为它是一种逻辑上的社会必然性
在好莱坞那一条短短的街上，我们消磨了一整天
LA明媚的阳光，短袖和拖鞋，疯狂打折的mall朱迪他们在楼上的鞋店逛了俩小时
我和姚在楼下超市门口的阳伞下坐了两个小时
就着虾仁面和橙子，感叹着25度的美好阳光，说一大堆胡言乱语，觉得在阳光里这么聊天和发呆打发时间真是件无比幸福的事情
今晚7点20，我们在比赛，成都2台现场直播，我是51号选手汤麓洋，希望麓镇是麓麓的福地～[心][可爱]
去他大爷的，兄弟我一生气，买了清华北边的商品房，06年的价，299万，俺掰脚指一算，妈的，在北大干一辈子，也挣不回十三分之一，这辈子算白活了。
不过，最近，兄弟我又掰着脚指算了算，不禁傻笑了，房价大涨，当初要不是被北大资产管理部气得自己买房，哪能赚这么多钱！
看看俺们的中心花园，多好。
什么样的感情能天长地久？
首先，明确所处自己的位置；
第二，心里为爱留出足够宽敞的空间；
第三，了解TA的优点缺点，复制在脑海里；
第四，告诉TA，你爱TA，要和TA手牵手走到世界终结；
最后，彼此信任、忠于彼此。
住在家庭旅馆真是什么人都能见到，昨晚伴着呼噜入眠，今早又被电话吵骂声惊醒，感叹朋友的话，这行业的人素质真是要多低有多低，无语啦[汗]
风也过，雨也走，2011不再有；亦有喜，亦有悲，2011已成灰；酸也品，甜也尝，2012更辉煌；望过去，展未来，2012新舞台！
祝新春愉快！
这个周末与大家的聚会非常开心，畅快！
虽然我已经离开了学校，但是我们之间的友情永远不会变，与大家的感情不会淡，似乎回到了当时大家在学校一起的开心时光。
:[嘻嘻]，每天都来织的~~
:哈哈真是针线活呀快去搞副老花眼镜带带～
谢谢大家的祝福，我就不一一刷屏了哈，app短信回不过来，这感觉很奇妙也很幸福。
时间真的过的好快，我从一个未成年到奔三了，感谢一路上很多人，感谢我认识你们大家，谢谢你们一鞠躬
然后明信片因为最近比较忙一直没时间写和寄，拍谢啦＞＜，过两天一定寄出
:[给力]
:现在很多人指责经适房，实际上就算经适房打五折卖，真正最底层的百姓还是买不起，经适房形势的出现本身就是大官们不懂民生的错误决策所致。
一大早和海岩老师通电话他已最后做了决定把黄花梨木博物馆捐给社会公益机构正和专业人士协商法律手续
我先是震惊继而敬重如同听到冯军哥的裸捐一样⊙o⊙
老师上德若谷、昂霄耸壑无论道德还是成就一直是我的指路明灯
也因为有海岩老师、冯军哥哥这样的大爱无疆你知道这个社会一直是有希望的
晚上的二环要不要太爽。
好喜欢看这样的夜色，如果自己能有辆小破车该多好。
专挑晚上走，一路吹风，一路想事儿，一路泡在夜色里。
姐播出来的音简直惨不忍听[泪][泪][泪][泪]声音，快回来
[生病][生病][生病][生病][生病]
为应对战斗机成本的持续增长和F-4所取得的空前成功，20世纪70年代至90年代初多用途战斗机变得非常流行，这时发展的战斗机称为第四代战斗机。
此时的战斗机即使是专门为某一任务而设计的飞机也具有了多用途能力。
你说你长的好吧，还个子那么高，你说你个子高吧，还那么沉稳可靠，你说你沉稳可靠吧，还是个贵公子╮╯_╰╭个贵公子还完全没架子。。
完全理想型，所有女生要求的条件你基本都符合╮╯_╰╭求崔始源缺点，各种球，为啥我找不到〒▽〒我的最高理想型，可惜得不到你，嘤嘤嘤嘤嘤。。。
[可怜]
中南传媒董事长刘恒伟左介绍，他们一开始就注重新媒体和传统媒体的互动，并且充分利用日本及海外平台开展动漫比赛，轻小说大赛来凝聚人气，做的都是日本最前沿的产品，全球最领先的运作模式。
他认为可利用该平台构架产业链，建立会员组织、特约店、代理商等，每个环节都可实现赢利。
我常常很佩服一些采访对象，他们既会因为人命关天的事，也会因为可能在我们看来是鸡毛蒜皮的邻里纷争，不断打官司，常年上访。
我佩服他们不为别的，为他们执着的较真，为他们对这个国家的信心，对这个国家法律的信心。
而我是没有信心的。
再说回演员…
老胡在书迷心中哪怕各种形象不符坦白说他长发飘飘身着玄袍我也难以想象…我也相信他的演技。
老胡的眼神一直是很抓人的。
我相信，他就是夜华。
女主角方面我静等佳音，虽然我最期盼以轩，但谢太or刘亦菲也有很多优势。
SO，三生三世十里桃花将是我最期盼的电影。
我吃的不多，所以不用担心体重；我想的不多，所以容易入睡；我要的不多，所以容易满足。
喜欢的人有一个就好，钞票够用就好，房子够住就好。
生活——简单就好。
剪了几枝枯荷插在花瓶中。
一日发现有个蜗牛粘在荷干上，以为是壳。
第二日早不见了，下午又出来了，原来是活的哦。
后被自己很仔细请到了院子里。
爱看这样的线条，如水墨。
辣妹子辣，辣妹子辣，辣妹子辣妹子辣
辣
辣
，瞧把俺激动的，没什么可高兴的事，只是今晚又不用做饭了。[偷笑]
有各种渠道搜集来的AKB48我的首推柏木由纪美图2张截至目前。。。
有机会倒是可以和有需要的基友们为什么AKB的粉丝叫基友。。。共享。。。
4月26三星手机行情价I9220黑290白10I9250黑2580I9001黑50I9100黑2700白2790S0黑粉金500S580黑190S5660黑110白1150浙江纪佳数码位于杭州市文三路108号西溪数码港2楼S248联系电话05715677917
阿布一直很虚弱，也不怎么吃狗粮，前两天吊了2天血浆，因为身体衰竭，没抗住，今早还是离开了，哎。
希望天堂没有遗弃。[蜡烛]
有个懂你的人，是最大的幸福。
这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。
最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。
真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。
姐们们！
事情不如咱看的表面那么和谐嘛~人WF有说了咱家维尼去的都是loli和维尼散饭！
看着就是第一次追现场！
各种激动举手牌！！
人家是淡定帝！
MB围观死淡定的！！！
在现场的把口号都喊出来不要给WF任何机会！！
MB我们是维尼饭我们傲娇！！！！
困！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
越加班越困！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
肿么办！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
于是乎开始学这些东西了、二啊三啊加啊减啊正啊负啊的。。。
好烦。。。
要背这么几个就背不下来了。。。。
[挖鼻屎]以后我可怎么办[泪]
在你手冷的时候有人帮你捂暖它；在你感冒的时候有人替你擦去额头的汗；在你伤心的时候永远有个肩膀让你依靠；在你开心的时候有个人与你一起分享快乐。
就是有这么一个人时时刻刻都会在我们的身边。
也许你一直不知道，但总会有这么个人，他不求任何回报，只要你幸福，他就会快乐。
愿有情人终成眷属。
谁说日本政府救灾得力的？
谁说日本民众足够淡定不抢购食物的？
谁说日本人在此次地震中的表现足以让全体中国人汗颜的？
给我死过来看看！！TNND！
在EBAY买卖几次戏票之后忽然脑子里有了个梗……
有个喜欢看戏的宅向小哥，找不到人一起看戏，碰到自己想看的戏，每次就买两张票，然后把一张挂在网上拍掉……
最后么，当然是找到真爱了口牙！=v=
给自己一个月时间爬圭。。。。
爬走了就是圭饭。。。。
爬不走回来接着当我的孤魂野鬼[奧特曼][奧特曼][奧特曼]
亏大发了，国际长途真TMD贵，以为加1259打是25一分钟，结果出省没用，一分钟8块，随便聊了10分钟，80没了，泪奔中……
[泪]:悲剧！
中国还有明天吗？
[抓狂]:我也觉得这是悲剧，哎，可怜那
喝回来直接吃。
晕。
各种饿。
看来今天的身又白健了。[泪]
家里没啥吃的。
自己下了个杂酱面。[偷笑][偷笑]
还是公仔的。[偷笑][偷笑]
起床从不叠被，学习从来不累，不进学生会，根本无所谓；
常常夜不能寐，思考谁最般配，男女适当配对，青春不能浪费；
深知不学不对，仍然喝酒聚会，半夜三更不睡，上课常抹眼泪；
就是群雄荟萃，期末复习不背，考试啥也不会，重修不过就退。。。
换师傅了，这师傅不好，不准我听王菲的歌，只准听广播。
广播里播着实时路况，说哪堵了，哪又堵了～
~~何必这么麻烦，就说目前全城缓行不就得了吗，麻烦
独自望着窗外满天繁星，寻思着月亮在哪？
一个人的中秋，心如止水的中秋，心在淌血的中秋灬这些文字只为了记住今天，还是最爱的爸爸生日，您是天上哪颗星呢？
祝您生日快乐！
祝各位至爱亲朋中秋节快乐！
孜然鸡胗做法：1、鸡胗洗净，切片2、洋葱切块、炒锅中放油，待烧至七成热时放入葱、蒜末爆香，然后放入鸡胗爆炒变白盛出4、炒锅中放油烧热，下洋葱炒至变透明，倒入鸡胗翻炒，调入料酒、生抽、蚝油、盐，5、出锅时，加入孜然粉炒匀即可。
不爱请不要伤害。
最喜欢看他的笑颜，最喜欢看他认真的模样。
他是独一无二的朴有天，或许你不爱，但是请不要伤害。
不想看受伤的眼神，不想看皱紧的眉头，他没有做错什么，他一直在努力着，这样的一个朴有天，怎么忍心伤害，那个人，又怎么有资格去伤害他。
那个你不爱的朴有天，是无数人最想守护的。
中国领导缺责任追责机制，无论谁上台，平庸也好有失误也好，犯错也好总是平稳过度，没有法律追究责任？
这样就带来了上任者从不考虑自己政绩的好坏，手段如何残忍，不必害怕结果带来的负担和不利因素，大可以胡作非为，大施拳脚，不管政绩多么糟糕，从来不会心存顾虑和不安，更没有什么对不对。转
博士生，研究生，本科生，生生不息；上一届，这一届，下一届，届届失业；横批：愿读服输！
续：大奶，二奶，三奶，奶奶伤人；三鹿奶，圣元奶，多美滋奶，奶奶伤心；东北虎，水老虎，电老虎，虎虎生威；官二代，富二代，穷二代，代代相传。
一上班就听到本单位新年第一八卦，一女同事从去年7月就请了长假说是回老家照顾生病的父亲，从此后再没联系上她本人，有事情打电话找她不接，转她老公也要打几遍电话才接。
然后，前几天有人在医院看到她去做产检，她要生孩子了，是二胎。
看来是想偷着生出来的，闻此消息领导惊呆了，陷入崩溃边缘。
拆了一次pre才知道这惠普的做工。。
各种结构的不合理，各种材料使用的不合理。
拿什么爱你，我的palm
坐久了屁股变大不算什么，重要的是气血不通。
于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。
杂质沉积到骨盆里，便引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。
每天回家做这个动作，如图，双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动。
每天几分钟。
对男人前列腺液也有帮助。
:很多事情大家都不可能去现场，即使去过现场的，也因自身能力和环境条件的限制，不可能进行彻底调查，去现场简单走一下，与彻底调查是一回事吗？
是否要规定必须亲身经历的事情、必须进行彻底调查的人才能发言呢？
如果这样，宪法都需要修改，也可以关闭了。
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！
转
总有一帮臭傻逼！
病的要死要活时候不露面！！
好起来出彩的时候全来了！！！
骂了隔壁！！！
救你妹的救助组织！！！！
我特么都懒得点名道姓了！！
1就是别指望我再给你们丫的一分钱！！
展现出独特又可爱气息的背带裤冬天也同样适合穿着~天鹅绒材质显得更加富于季节感氛围，搭配上针织衫或者保暖卫衣都很显得很活泼和可爱！
昨天的事想起来我好像还是很生气的=。
=凭神马一群马后炮对着一个赶鸭子上架的人指责来指责去的。
你有毛线资格。
你们的大师就是神马错都没有的万能大师就对了。
我们的花花和羊羊都是水货连累你们大师就对了是吧。
一个前一天晚上都不能把参赛花花花语逼出来的陪练团，比赛以后却对别人一个犹豫指手画脚。
为什么meego没戏？
因为这玩艺从来不是从用户出发从市场一线出发而产生的它是两个巨头从自己的需求出发从自己已有的资源出发而产生的是宏观的自上而下的平台级战略
这种战略往往是企业自己忽悠安慰自己的特别是让CEO产生迷幻感的
园中散步，默念星云大师的开示。
真正的闲，是心灵中超然物外；真正的忙，是工作里浑然忘我；真正的退，是处世时自然低调；真正的进，是做事中泰然担当；真正的静，是生命里寂然涤思；真正的动，是世路上毅然向前。
这是一个好模式，但是搜索引擎还是要靠用户数量来拉动商业运营的，所以BING做再多努力，没用户的市场份额也是白搭
几乎同一天，云南58级，日本88级。
按照地震级数算法，振幅增加十倍，级数加1；振幅增加百倍，级数加2。
也就是说日本的地震强度是云南的千倍！
这还是简单的算法！
海啸神马的就不说了，为什么人家地震后房子要么有裂缝，要么整体倒下，而我们地震后，房子就好像粉碎性骨折一样！
到底哪里才是88级的？
此刻的大连儿童医院,家长排队达十米,排队是因为只开了一个诊室
宝贝们在另一个家长的怀里耐心等候,只能耐心,因为我们已经病了
请问在这样的三九天气里,儿童医院多开一个诊室又能怎样?
街头立体画发源于国外，有着长达二十多年的历史。
2005年由齐兴华首次引入中国。
2009年古龙今韵入选第十一届全国美术展览，标志着街头地画正式被主流艺术所接纳。
目光内的距离，只要不起身，我们只能遥视，十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出。
失败是什么？
没有什么，只要方向正确，每迈动一步，我们就接近成功一点；成功是什么？
也没有什么，就算所有失败的路都走过了，还会剩下最后一条，那就是成功。
我发现我还真是怪怪的,戴上的隐形眼睛以后忘记已经带了然后去揉眼睛,才想起自己带隐形眼睛了之后又不敢揉,然后没有带吧,去揉又总以为自己带了接着得想想今天自己到底带了没带才去揉
刀郎在三小时里激情演唱0多首高调金曲，放眼整个华语歌坛，恐怕再无人能及。
北京演唱会非常成功，神秘的刀郎续写神话。
没看火影，不懂羁绊；没看海贼王，不懂梦想；没看银魂，不懂恶搞；没看妖尾，不懂公会；没看柯南，不懂真相；没看夏目，不懂治愈；没看滑孙，不懂伙伴；没看死神，不懂华丽战斗；没看家教，不懂彭格列式精神，没看钢炼，不懂等价交换；没看七龙珠，不懂地球原来这么脆弱；没看动漫，不懂二次元的美好！
生日快乐！
认识你的这短短几个月，收获了太多，感谢你对我的关心和温暖，我是幸运的，你各种加油，我各种支持！
还记得当年你在博客里的写的那些话吗？
你做到了，而且越来越好，看着你的粉增啊增很为你高兴！
我是没有机会再看我爱你了，期待你新的作品和节目！
明天就过年了拜年啦！[爱你]
晕，我又收到卓越的邮件说延时发货。。。
当我庆幸在当当、京东、聆听网都有订购，分散投资果然很保险时，才看清。。。
尼玛又是厂商制作问题！
星外星，你行不行啊？！
我只好忍不住说一句原谅你之前没发行过销量如此惊人的专辑，所以制作来不及。。。
从北京电影节到北京国际车展，证实一个问题，要想火，必须得有胸器。
以后大V领的礼服和齐什么的小钻裙指定热卖[哈哈][汗]
小焕，小焕，小焕，不知道你的名字是不是这么写，你的名字我会永远记住，谢谢你为我写的歌，这通点歌狂的热线音频我会好好珍藏。
我从来都没想过这辈子还会有人为我写歌，我在直播间真的是噙着眼泪说的谢谢！
也就几年前，思科是整个儿it界的楷模，鼓励员工出去创业，有效果再买回来看似是创新的最佳模式，为此去硅谷的时候还专门去思科总部门口膜拜，这才几年，风水就转走了，it这行难干啊！
后悔了，之前应该学老中医去，越老越吃香。???????。
微软昨日宣布将在2011年7月15日起停止接受WindowsMarketplace上的所有面向WindowMobile6X平台的应用程序,但对已存在的产品和销售信息将继续存在
估计此举是为了向客户推广WindowsPhone7产品,同时微软也将逐步减少对WindowsMobile6X系统的开发支持
其实,WindowsMobile可以考虑开源
某门户网站编辑辞职、在中关村一带卖凉皮、四个月挣70万。
想去卖凉皮的请、谁愿和我搭伴去卖的也请。
北京最有前景的行业，非煎饼摊，麻辣烫，鸡蛋灌饼车莫属！
via丹书光光sgz爆料
迫于舆论压力，三七年票降为0元，联票120元七日有效，单点票有出售，国家级文物20元，省级15元，市级10元。
扬州人民民风彪悍。
行政执法路上拦住马自达，此马不管后面有没有人或车，猛然倒车想跑。
哥在后面就悲催了，避让不及，后门被马自达自制的一条防撞钢筋几乎剐穿…
下车准备爆发发现马自达车主被行政执法人员爆菜中…
他说赔不起，这个车子你要就拿去…
尼玛
英国自由摄影撰稿人RichardJones已经前往福岛进行采访报道，他最新的一篇文章和他站在福岛裂开的地面旁的照片刊登在英国每日邮报的网站上，他在文中担心福岛会成为下一个切尔诺贝利。
RichardJones此前曾连续多年在到成都拍摄中国大熊猫，并将见闻刊登在每日邮报上。
祝他在日本平安。
这些孩子，父母还能认出他们吗？
回家的路该有多么漫长啊？
人贩子真是该杀啊！
宝贝寻家！[爱心传递]
电子银行的最终目标，是让电子渠道成为银行结算的主渠道，物理网点成为辅助渠道。
让以后我们的客户到银行来都能够轻松愉快地理财而不是焦急地排队等待办理业务，这才是真正做到了为客户服务，为大众服务！
－－给力，希望大家都能向这个目标奋斗！[耶]
最新独家：偶在现场：刚刚滨北七星路口到特贸一带发生油泄露，两个车道都被油污染了，车辆经过车轮打滑，共发生四起追尾事故，堵车严重！
滨北交警中队民警到场疏导，处理事故。
消防也到场，用水枪喷射油面，正好天空又下起了大雨，终于把路面清洗干净了。
现在已经恢复通行！
谁谁泄露！
打110举报[抓狂]
我们这里是无锡滨湖区太湖街道利农村，经过信息公开这里的土地存在诸多违法的地方，还有更多的违法地方滨湖区国土资源局，规划局，发改局，建设局不愿公开的重大涉嫌违法乱纪的信息
口腔溃疡！！！！
尼玛的！！
痛死我了啊！！！
o︶︿︶o！！！
茶几不爽啊~~~~~西瓜霜！！！！
就我内
200年，来自吉林省长春市的毛旭东曾用名毛弘怡只有25岁，但这个高个美女已经是北京市定都贸易有限公司、北京定都园林绿化有限公司的法定代表人。
而她的公司生意好坏，完全和门头沟区原副区长闫永喜相关。
小偷不是发展中国家的才有的，发达国家也有小偷。
要正确认识小偷存在的合理性和必要性，要做好小偷长期存在的心理准备。
作为一个媒体人，你怎么能够钱包丢了就在微波上泪牛满面，斯文扫地？！
小同志，要注意你的舆论导向。
我还是表要睡了，来问题了，话说古天乐怎么来和吴彦祖裱在一起拍电影！
话说、窃听风云，出二了、已在香港开机，还有近期会上档的爱情片、单身男女、好看呀么好看、7待呀么7待
昨天冰小宝打预防针和体检，8个月的小家伙，已经75CM高，斤重了。
还做了他人生中第一次取指血，一向怕扎针的我看都不敢看扎的地方，明显看出小家伙想哭但又保持着忍耐，最后终于勇敢的抗了过去。
[鼓掌]小家伙越来越好玩，但也越来越淘气好动，力气也越来越大，看来我扭伤的手腕且没机会全愈咯。。。
尼玛啊！！！！
我偶吧真的太帅了！！！！
群体起立啊！！！！
观众鸡血了啊！！！！！！！
啊啊啊啊啊！！！
好美！！！！
叉烧拉面：今天的重头戏，一大早开始熬制的大骨汤头，还有卤了2个多小时的叉烧肉先生，吸取之前失败教训，总算是做出了一碗让人开心的拉面了。
可能太开心的缘故，觉得今天的汤头甘甜留香，带少许葱油味，叉烧这次做的香而不咸，笋干也香脆，反正都是我在说的，开心就好了，再接再厉。
YES[小丑]
不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。
再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活
想我家两个小正太了,离我都好远啊!
亮亮在杭州,君君在深圳,今年能到重庆来一个我都心满意足了!
或者我到你们那边去也不错!
都是好地方,都有我想要的!
我们每一个人都生活在被各种常见和常识包围的生活情境之中，我们既依赖于它们，同时又被它们所制约和束缚。
我们的智慧被封闭住了，因为我们太相信常识和常见。
其实，常识和常见只是某一中生活境界的产物，出了这个境界，它们就是谬误，所以敢于打破常规思维方式，敢于冲破常见执缚，是智慧人生的开始。
很遗憾哦，，有2位主人2号晚上有事，不能来。
吧机会让给其他主人，明天20点前。
抽取2位幸运主人喔！~
52路车我完全不知道是怎么绕的，坐了半小时，绕了一堆我不认识的路，才刚刚绕到长湖路上！
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]早知道我宁愿挤6路车，也不贪图人少
未名湖畔，有双清别墅的背景，香山的白石偶然的路过，遇见树荫渐变那一片午后的阳光，还有坐椅边散漫的碎花，金黄也有简单的碑刻，沉字如屏，绕城旧事转身，眼前的人，沐光浴辉一路荆棘，还能看见最初的最初七月那一片午后的阳光
注会，医生，司法考试全部泄题，这些考生将来一个关系的是大家的钱，一个关系的是大家的命，一个关系的是世间的法律与公正。
结果都是靠买题作弊得到的资格。
您，放心吗？
紫马贱人,你禁我们言,可以
妈的踢人是什么戳回事,我操你妈的
那个叫千宴的贱人,昨晚踢我们踢得爽么?
什么叫长这么大没踢过人
今晚踢嗨了
你要寿终正寝了?
很好
那你就趁能动的时候多踢2下
眼睛一闭就什么都没有了
125年！
汽车发明者！
--＂奔驰＂，是它改变了交通的意义，改变了人类的生活方式！
多么令人尊敬：这个发明
有虹桥机场的工作人员吗?
帮找找
这也太大意了……
有箱子照片吗？
最好贴一下。
比如型号颜色大小等等。
Ifwhohasforgottenme,IdidforgetwhoEvenifthedayisagainbusy,alsoneedsthatkindwhichforgothertoforget谁要是忘了我，我就把谁忘掉。
就算日子再忙，也要把她忘掉的那种忘掉。
上的人你们伤不起之高清无码大图版啊！！！
刚才折翼了的同学请点这里点这里啊！！！
这回老清晰了有木有啊！！！
是不是非得附送一张艳照你们才转啊！！！
姐偏不啊偏不啊！！！
现在啥片子都要搞点男男元素，当主角向报社介绍周董：这是我的男人…
不是我的男人…
某种意义是我的男人…
好吧，我们只是纯粹的男男关系…
后来周董对主角说我会帮你，不过你别碰我…
另，主角是只可爱花心的熊，这个片子做看看笑笑的爆米花电影还不错的，很有喜感。
[藏猫猫][lxhx滚过][被电]我的天呀~~~~~~~尊素太性感了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~吐血
广告是个好东西：披露商情，推动经济发展；传递消费信息，服务民众生活；壮大传媒产业，巩固舆论阵地。
坚决抵制不良广告，积极拓展有益广告。
咳，李总坐中间，媳妇儿在点菜
点好以后烈哥过目，然后
开吃!!!!!
昨晚1027，穆雷·佩莱希亚钢琴独奏音乐会上演。
一架钢琴，一位6岁的老人以强大的气场HOLD住了偌大的音乐厅，巴赫、贝多芬、勃拉姆斯、舒曼、肖邦的优美旋律从他手中或柔和、或激情地以各种方式流淌出来。
艺术家的伟大之处，很多时候不在于炫技、难度，而在于经历过坎坷后，对于艺术的那份执着。
我发现好多名人的微薄都是工作人员代发的，这个现象好像很普遍，你的粉丝们真正需要的是什么？
这个比发很多美言更重要。
给正诅咒日本的朋友讲个故事：二战末期美军要轰炸日占中国领土的重要目标，为保护珍贵古迹不玉石俱焚，请来古建筑大师梁思成先生标注需要保护的目标。
梁先生标完中国古建筑后又把日本京都和奈良的珍贵古建标出，恳请美军保护人类文明遗产。
导致两城古迹幸存。
日本为此为梁先生立碑感念！
先有人后有国！
尼玛自从进了苦逼团，日子更苦逼了！
昨天只是不能关机，今天打开放歌扫毒，尼玛等老几洗完头肥来一看！
丫的整个黑屏了！
尼玛黑屏了还在唱歌！
太特麽苦逼了！！
有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。
生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你;
最爱你的，往往又不是你最爱的;
而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人
突然觉得自己很可笑。。。
昨晚十二点多还和刘洲成在道晚安。。。
然后就睡觉了刚刚才发现他们竟然录音都录到那么晚三四点还没睡觉。。。
心疼之余觉得自己特别不称职。。。[泪]
1月10日，在山东省烟台市毓璜顶医院生殖中心分娩室外，产科专家怀抱一对混血试管龙凤胎。
当日上午，在山东省烟台市毓璜顶医院生殖中心分娩室，一对混血试管龙凤胎降生。
先出生的男孩重68斤，皮肤略白；女孩重608斤，皮肤显黑，卷发。
龙凤胎的父亲是一名黑人，母亲是山东烟台人。
还不让罗志祥出来。
是想怎样啊。
那个不知道名字的所谓的韩国的神马组合也弄太久了吧。。。[怒][怒][怒]
人生一世，是否快乐，往往并不是取决于你拥有多少。
所以，不要计较付出与收获，不要总是让自己处于自寻烦恼的不快乐之中。
自寻烦恼大概是人生最大的自我冤枉。
又何必要冤枉自己呢？
不要这样，也不要总觉得自己总缺什么，只要快乐，你就什么都不缺。
人生有时总是很讥讽，转身可能就是一世；说好永远的，不知怎么就散了；最后本身想来想去竟然也搞不清当初是什么原因离开彼此的。
然后，你忽然醒悟，情感本来是这么懦弱的，经得起风雨，却经不起平常；风雨时同船，天晴却各自散了。
没想到的是，一别竟是这么久长。
于是，各有各的生涯，各自爱着别的人。
[唯爱SJ1]110522利特TW更新：恭喜Fx！！
^^人气歌谣惊喜登场！！！
以前没有能够好好的照顾他们现在我们能一个一个按照约定的好好照顾他们觉得心里舒服多了^^恭喜了妹妹们！！！
昨天在明珠台看了NoReservations，美味不设防。
一直喜欢跟美味有关的爱情故事。
有个情节：Kate的妹妹车祸去世了，留下女儿Zoe给她。
她一个人带孩子还要做主厨，忙不过来就把孩子带到餐厅。
Zoe跟同学炫耀自己在厨房干活，被老师投诉并警告会举报剥夺监护权！
带着孩子说上班都不行，何况乞讨呢？
双J出来的时候我拼了命的在下面喊"羅志祥"就差冲到台上把周杰伦拉下来了我都替自己感到骄傲
原中央军委副主席刘华清上将今日因病去世，享年95岁。
刘华清曾任海军司令员、中共中央政治局常委；曾力主造航母，称中国不造航母，死不瞑目。
110114厉旭推特更新：吃完妈妈做的好吃的饭~~^^
聊一会儿就准备去机场啦~！！
因为要准备去泰国的SUPERSHOW啦~^^
爸爸说花开了，让我发上来给FANS们看看呵呵呵图1
我不认为马化腾搜索会做起来我也不认为我能够把他现在最挣钱的那块能够拿过来至少三五年之内我不会抢他主要的饭碗
女儿姥姥回老家了，在老公强烈拒绝外出吃饭的要求后，只好自己头一次下厨炒菜煮粥。
结果被老公和女儿吃了个干干净净，还直夸好吃。
哈，不知两位是由衷赞美呢，还是为了下一顿？
不过，面对家庭，每一个女人都有成为主妇的潜质？
老大发的开门红包！
田老大说我们一个个都是她万里挑一从三万多份简历里挑出来，简直比她生小孩还难，所以小浪团队加油吧让我们一起托起明天的太阳！

对于所谓防御性策略，波音早已实践过。
十余年前，印度尼西亚成立了自己的飞机工业公司，并独立研制了螺旋桨飞机N250。
就在该机型即将取得国际适航证的时候，亚洲金融危机爆发。
世界银行和国际货币基金组织同意援助印尼，但有一个条件：一分钱都不能往民用飞机上投。
这背后，自然是波音等寡头的相关动作
在上海，电视人不算什么好职业，当初因名声而进入电视台的，能干的因为收入、发展等因素，离开电视台寻求更好发展。
上海天地很大，随便500强会让你如日中天，赵雨润是个例子。
但在内地各家电视台来说，电视台依旧是拿好收入的地方，能人趋之若鹜。
这也就是上海电视和内地某些电视台差距的原因之一。
花间一壶酒，独酌无相亲。
举杯邀明月，对影成三人。
月既不解饮，影徒随我身。
暂伴月将影，行乐须及春。
我歌月徘徊，我舞影零乱。
醒时同交欢，醉后各分散。
永结无情游，相期邈云汉。
望各位游子中秋团圆，合家欢乐！
小花，希望你能越来越坚强！
我们的爱会陪在你的身边的！
你是个很勇敢的孩子，姐姐很为你心疼！
希望你能收到我的信件吧！
又要因为被大雨拍在半路上而买伞…
家里的伞都快能下崽了…
最近的乐趣是听阿酱的电话，虽然完全不知道在讲些什么…
万里无云，微风拂面，阳光穿透树梢，在窗上投下的婆娑树影似乎在翩翩起舞，反射到屋里的墙上，留下一道道淡淡的彩虹，好一个美丽的早晨！
感恩的心是人人都要有的，最后还要感谢围脖上我所有的朋友，和生活中的朋友，心里有太多的感谢，原谅我不能一一列举了，2011年到了，希望大家还能一起分享生活中的喜怒哀乐！
大家都新年快乐！！
提到一个美男，一群女人冲上来说，哇好帅，真心喜欢，我爱；提到一个丑男，一群女人冲上来说，好萌，好可怜，好好玩；提到一个美女，一群女人冲上来说，狐狸精，小三；提到一个丑女，一群女人冲上来说，好难看，干嘛出来现眼，丑死了；唉，女人何苦难为女人。
——陆琪：周末的沉默和叹息
书单这玩意，书开得越多，越显得你装逼，但开得越少，与别人重合的可能性就越小，也越要被骂装逼扮小众，下不为例。
千千万不要自作多情。
记住:他和你玩暧昧,就是不够喜欢你。
男人真喜欢一个人,从眼睛就能看出来,他恨不得栓着你,怎么会忽冷忽热、忽进忽退?
是,喜欢肯定有,总要他看着你顺眼才和你暧昧。
所以，对暧昧你的男人一定不要多情，就算他常常拉你出来、天天短信、电话、QQ。
就算抱过、亲过，也依然不代表什么。
谢谢邓飞:9月17日上午，我们就在这里开始直播昌北机场女厕门事件，引发互联网巨澜。
当天并肩战斗的同学们都是谁，出来，冒个泡，谢谢你们。
老婆刚来南京几天又因为有事又飞回家了，好不舍，机场上演痛心离别场景。
一个人躺在酒店的床上，身边的枕头上还残留着你的香味，想你。
刚刚有点困意，睡了
不觉得一举一动都有眼睛在看有耳朵在听是一件颇有压力的事情么？
学习已经够烦人的了，麻烦让我静静，或是让我大声听歌，让我自言自语。
我需要空间需要隐私。
今天早上看到一名郊区拦下了几名带着人的电动车，原因很简单因为直通车车上坐着两个人，我就纳了闷了，既然这个样子，那为什么不直接让生产摩托车的厂家只生产单位椅的电动车呢，做事不从根本做，有个球的用啊。
尼玛，我疯了，打开邮箱，看到的第一张图，像不像牵手!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我贤赫啊啊啊啊啊啊啊，还没P过，只是截得一小部分图，各种禁!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
这台以奔驰AMGG为原型打造的阿拉伯限量版将限量发售100台。
这台车有些入乡随俗的改装动作来满足阿拉伯人独特的审美观和用车需求了。
奔驰限量AMGG阿拉伯版采用了双色涂装，主色为中东地区永远流行的白色，而车身腰线、保险杠以及轮眉等车身外观配件采用的是黑色涂装。
喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。
喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。
喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。
喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。
喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。
中共前领导人张国焘是一个被全盘否定的人物。
其实他流落他乡还是对中国的问题进行思考，而且没有对他最大的政敌毛泽东进行情绪化的评论。
文革后两年的1968年10月日，几名美国官员走进一座普通的香港民宅拜访张国濤以获得主人对大陆时局的高见，供美国政府参考。
张国焘当时就预言邓小平终将复出……
中金公司认为，二季度CPI同比还有可能再创新高，因此未来还可能有1-2次加息。
一年期存款利率升至%是比较确定的，对央行而言也是相对容易决策的，因为这样的利率水平只能算是中性而非偏紧；但如果基准利率要继续上调，央行会更加谨慎，今年大幅加息的可能性不大。
注:08年曾达到44%
去年夏天，一个钢铁网站组织的论坛，我做了主题演讲。
在银川住了一夜，酒店也给忘了，五星级的。
但是对于银川的印象很好，对银川的富裕与房价之高印象也颇深。
宝存兄是真实的面对一切；哈哈
这几天的沉寂预示着有东西要爆发，没错，FIFA12非凡汉化beta2版本即将发布。
新版兼容性更好，翻译更准确，字体更好看。
光驱：我好惨，每天被人插。
软驱：我更惨，现在都没人愿意插。
U盘：谁有我惨？
插完这边插那边，不小心还会被感染。
主板：别以为我被很多东西插会很爽，其实最惨，他们插进来一般就不动了！
声卡：我插上主板不动不说还得整天叫。。。
北林的一位女生选择了5月20日1点14分从16楼飞身跃下，很好的体现了520114……
16走好
我妈昨天非常二地问我:你要是把一百块掉马桶里,会不会去捡?
我回答她:第一,我从不带一百块上厕所
第二,就算我带一百块上厕所,我也不会傻到把它掉马桶里
第三,就算我傻到把它掉马桶里,也是你帮我捡!
你们猜我妈听完咋样了
我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。
这样，就很幸福了。——幸福
随手拍照解救乞求儿童，随手之举，也就为那些痛失爱子的家庭带来寻找的机会，随手，扩大孩子被认回的网络范围，支持，并坚持下去！
为处在悲惨命运的孩子，给予我们能够给予的温暖。
每位企业家习惯用自己熟悉的概念和形象来总结自己的管理心得。
其实，只要是真经，一本读透就管用。
只是角度或表述的差异。
有时候觉得我和你的距离真的好遥远！
可是我又没有胆量去接近你！
我能怨谁呢？
可是我心里真的好难过！
到现在还是最熟悉的陌生人的感觉！
我还有机会吗？
据国家台网测定：1月15日8时4分在黑龙江省黑河市五大连池市北纬486度,东经1260度发生42级地震，震源深度6公里。
最近一个时期小震频发，这地底下是不是蠢蠢欲动啊？
今天。
我在黑板上花了一个王八写着刘亚亭。
然后又画了一个龙写着王勇。
在我还没画完的时候马姐就进来了。[泪]。
然后让我擦黑板。
过水。[泪][泪][泪]。
:你怎么知道我介绍的不是你？
难道你是先知。
哈哈
我来回答：1，不是，和一毛钱关系都没有。
透露一下：其实笑楚是笑红尘的妹妹，电影非诚勿扰笑笑的原型。
2，不可以。
因为我就是哈哈哈哈！
今天偶然坐在陽臺上用手機連接中國移動的wlan上網，結果wlan的信號居然滿格，速度飛快，太令我吃驚了。[嘻嘻][嘻嘻]
向首都人民汇报，哈哈，首都人民，搭理不？
百花芬芳，这个名字好，说明都是香花，没有毒草[哈哈]
第二十八届金鸡奖颁奖礼倒计时开始本届金鸡奖主持人吴刚将为观众带来一场震撼心灵的视听盛宴今晚8点整中央六套全程直播。
尼玛…
谁来同情一下胡椒啊，泪…
这边CP刚消停那边又奔哒起来了，还一波接着一波的，严重点n派围攻光明顶胡歌吧伤不起啊…
有些cp还意淫得恶心，烦透了…
小熊你刺激我！
浓郁日本风味的游戏手柄这么有特点的风格，你一看就知道是日本的吧，日本侍卫！
造型确实很拉风啊，如果把普通的手柄往旁边一放，肯定是羞煞人也！
那种这样的手柄，然后玩着古日本的动作游戏，一定会很爽！
男人喜欢这样的女人：1穿高跟鞋；2裸露适度；显露羞态；4使用固定牌子的香水；5学会动作语言；6带点神秘感；7给男友送一个甜蜜的绰号；8孩子气的表白让男友觉得很开心；9风流而不下流；10表现脆弱有女人味；11要使闹别扭看起来可爱；12轻轻的叹息可打入他的内心。
Nike10公里挑战赛接受报名。
时间5月8日星期天15：0至18：00，起点：广州市红专厂足球场。
完成10K的前1500名跑友可获得10K毕业奖牌1枚，现场体验挑战游戏可获得精美礼品，免费报名加飞信15914542894更多详情
累死了呀！
睡觉觉了！
晚上喝啤酒肚子涨啊，房间里有奇怪的味道，TAT!
明天晚上还要火车，没有座啊没有座…
其实　我是一个转客——对的很无奈的开脱[粉红丝带]
所谓建筑，应该适应环境和人心的存在，但往往会解剖时空和人们的思想，有什么样的业主就是什么样的设计师，裤衩的设计体现的就是霸道和切割，一个建筑俯视中华大地，割裂北京的天空，和故宫皇城敬畏天神，亲近大地的风格截然相反。
因为CCTV就是即使令人反感，也要俯视大众，让人群仰视。
一个傻逼主路中间车道倒车分钟为了倒到出口，后方车辆为了躲它，急忙打轮撞到路旁，最后车毁人亡！！
放假第一天威廉结婚了，放假第二天卡扎菲死了儿子孙子，放假第三天本拉登死了。
幸亏只放三天，再放几天哦买噶的阿门！
丰胸色拉：材料：结球莴苣1个，甜椒2个，色拉酱1包。
作法：将莴苣与甜椒洗净后，用冷开水浸泡３分钟。
滤干水分盛入盘中，食用时拌入色拉酱即可。
想要与各位美眉分享的是：所有叶菜类食物中，莴苣是最具丰胸效果的蔬菜唷，美眉们不妨多吃莴苣，不但能丰胸，也能使身体健康。
中秋佳节，巧爸24小时值班，巧儿排练了一整天。
中秋的晚餐是和全团的战士们一起享用的。
没能陪老妈、老爸、老哥、老姐，可陪着这一大桌不能回家孩子，也很感动！
祝所有能回家的，来不及回家的朋友，中秋快乐[礼花][礼花][礼花]
某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。
——信不信由你。
110401SJ-MinUFORADIO官图
李晟敏1p呀呀
刚少了一张李晟敏的
噗
太激动了
无新浪logo^^啊啊啊啊
我说你头发长的也太快了吧╮╯▽╰╭
我，没有后悔那决定。
一直觉得，那份记忆就好了。
人，总得要去经历些什么。
或许，每个人的际遇不同。
现在的我，真的很幸福。
每天看你们的故事，每天得到许多问候，每天过着自己的日子。
不需要去担心什么，没心没肺地过着目前的日子。
很好
那是看的投入，表情跟着剧情变，你小子是看电视还是看美女啊。
这么不专心。
批评！！！
晚上好好自我检讨！！
经过一天正式给我导入了十万粉丝，我现在的粉丝数量接近15万人。
从前天的一万三，到昨天早上的四五万，到今天早上的十五万，我相信这些粉丝都是不折不扣的僵粉，对于我来说也没有任何实际的意义可言！
我相信腾讯在用它的方法导入粉丝，想让我觉得很虚荣，不过我想其实谁都不会因此感到虚荣的！
A-cero设计工作室设计了一个现代化的厨房。
设计中涉及了美学和功能，是雕塑，设计，审美和功能之间的完美融合。
没有太多的色彩，更多的是与线条的组合，如黑色和灰色。
室内家具由白哑光19毫米厚高密度层压板制作。
漆成白色的橡木木材制成的餐具托盘。
据美国洛杉矶时报今晨报道，美国好莱坞巨星伊丽莎白·泰勒的Bel-Air的住所也开始入市销售。
这个泰勒从1981年入手的房子，有5个卧室，占地7000平方英尺合650平方米。
目前市场售价已经达到860万美元。
此外，该住所还拥有游泳池与水疗中心、露台花园，还有带瀑布的锦鲤池等。
WillSmith的9岁的小女儿WillowSmith作为演艺童星风头正劲，每次出场造型的抢镜能力实在了得，出席2010年Kids’ChoiceAwards脚上的这对粉红色特别款的CONVERSE，是鞋子又是裤子，还有谁比你更拉风！
央行又准备金，真缺乏创造性。
房产商的资金链不会因为调个准备金而紧张，物价也不会因为一个准备金就能抑制住，银行也不会因为这样资金紧张……
最后这些都会转嫁给老百姓。
无奈了，想起一句话：这猴哪来的？[神马]
友人是刘德华的舞蹈员，他表示排练他的演唱会绝不容易；排练很多，最后没有采纳的更多，纵使演唱会开始了，继续每天修改。
在台上，他多次请观众给舞蹈员掌声，因为他比谁都明白，要别人给你卖力，你得先尊重别人，纵然只是一位小人物，他也以会以礼对待，绝不能有架子。
这，才是真正的超级巨星。
对武汉市领导的第三次温馨提醒：汉口中山大道的国民政府旧址仍然被烟草公司和大华饭店侵占！
周立波曾经调侃说：要用120亿纪念辛亥革命还是准备再发动一次辛亥革命？
现在离双十节只有九个月了！
能否尽快将烟草公司和大华饭店迁出？
让龟缩在三楼的国民政府纪念馆在整栋大厦布置迎接佳节！
请看上传照片
好的是我的，坏的是他的；成绩是我的，出什么差错肯定是他的，这就是人的习性。
我是谁？
我的一切又将是谁的？
金刚经里：是故佛说一切法无我、无人、无众生、无寿者。
什么时候可以忘我，什么时候就没有烦恼了。
社会实象：没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；
动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇,夫人像情人一样深居简出。
大多数时候，我也是个没心没肺的人，答应的事情扭头就忘。
前年给阿素做的片子，到现在还没给人家盘，太不够朋友了！
所以亲爱的们，如果我答应了什么事勤催着我点。
刚刚，郭宏侠因行政拘留诉沈北新区分局行政诉讼案件，经和立案庭、行政庭交涉，并请大院长出面协调，已经顺利立案。
惠普挺身而出，苹果暴利时代或将终结。
10日凌晨，惠普在美国旧金山WebOS特别发布会上，推出了基于WebOS的三款新品，分别为TouchPad平板电脑、Veer和Pre智能手机。
其中TouchPad平板电脑采用了最新的WebOS0版本。
惠普有可能以具有绝对竞争力的价格与苹果一同分享平板电脑市场。网易
大家好，我是佛山皓昕首饰公司的尘肺工人。
工厂就要全部关闭了，但厂方还没有给我们告知赔偿的方案。
我们很着急，请大家的关注和帮助。
我们有一百八十多人有尘肺一期，二期有6个，有三百多人有肺部小阴影、纹理增粗。
咋天上海公交年近六十即将退休的驾驶员将在车上晕倒的老太太，驾车送往就近医院救治，老太救治无效死亡。
老太家属指控该驾驶员应负死亡责任。
公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。
现广播请公交车上的目击证人，救救好心人吧。
嗨，这个社会风气被金钱击垮了。
小时候有恐鬼症，脑子里都是鬼，一直会回头找影子，影子在就说明自己还未变成鬼，更要去找他人的影子，真是害怕身旁有扮成人的鬼，偷偷吸走魂魄…
长大后这个可笑小孩，隧道里偶见车窗外的自己，忍不住对她相识一笑。
我们每天不是在座位上就是在床上，也没有体育课，几乎不运动。
前几天学校买了两张乒乓球桌，我也偶尔去打几个，我也就小学生水平。
班里喜欢篮球的人多，可惜寺院太小放不下球架。
已好久没打篮球了。
新生代出家人很多爱运动。
现在很多大寺院有篮球场，听说有个别地方还有自已的足球队。
吃，吃，吃，过节就是吃。
中国美食太棒了，我怎么可以移民？
决不！
十几天没有中餐的日子太难过了！
介个是昨天的。。。
今天去世博演艺中心现奔驰文化中心勘察演出场地，世博园里的展馆都没拆，安安静静挺好的。
我们让工作人员讲讲演出趣事，他们立刻讲了sj那次「演出事故」orz还有就是真没死人，但的确有个姑娘被踩踏致毁容。[汗]
一儿时的哥们，结了婚有了小孩，语重心长地跟我说女孩子不要太早结婚，否则对自己和事业都不利。
我很困惑地问他你这是在说男生吧？
他答，错，女人结婚了重心就放在老公孩子身上了。
而我还是我啊。
当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。——墨非定律
有一个人在路上看到一堆东西，蹲下闻了闻，说可能是便便，用手摸了点放嘴里舔了下，说，还真是便便，还好没踩到！
再看一遍社交网络TheSocialNetwork依然热血沸腾好像来一场这部电影的讨论会啊！
交流交流~
近代史老师讲：＂梁启超在17岁娶妻之后，曾以为岁月就这么平静的过去了，直到他遇见了
康有为＂。。。。。。
总觉得哪里怪怪的~
好朋友来杭州过夜，我们在被窝里聊啊聊，美好的丑陋的，心里的角落旮旯，无话不说，不知不觉聊到凌晨五点。
我更了解她了，好像也更了解自己了。
这样的经历现在还能有几次，这样的朋友现在还能有几个，珍惜！
还有不到小时就是年三十了，羽竹现在这里给大家拜个早年了[拜年]祝愿大家兔年大吉啊[让红包飞]今天终于鼓起勇气，看完了仙三的最后两集，茂茂的善良离去、景天的泣不成声、龙葵的以身殉剑、萱卿的忘情之约…
着实的让我的心又痛了一次，这是继仙一之后，心痛的最厉害的一次了…[泪]
感恩上苍!
换药时,虽然膝盖附近仍然有零星的小水泡,但伤口面积愈来愈小,也愈来愈缩口!
感恩!
护士熟练地帮萱萱换药,并在一小时内帮萱萱穿着压力裤!
再次谢谢护理人员!
好朋友的祷告文--祈求上苍差派天使天军,四周环绕着保守萱萱不再遇见试探,救萱萱脱离险境
一天新似一天!
感恩祝福!
平安
4月19华为手机大陆行货行情价格U8800+黑150U8860黑1800白1850C8650黑890S8600火花黑1590白1700浙江纪佳数码位于杭州市文三路108号西溪数码港2楼S248联系电话05715677917
美女承认　　我俩是情人关系　　
公诉人：毛旭东，你和闫永喜是什么关系？
　　毛旭东：朋友。
　　公诉人：存在情人关系吗？
　　毛旭东：存在。
　　相比于毛旭东在法庭上的坦然，闫永喜则遮遮掩掩。
决战商场海外商业考察曾两度赴日本采访,我们所接触的民众都非常友善,有一次在京都采访,我们乘坐的大巴没有看清路牌,误入只能小车通过的羊肠山路,只好一路倒车回到公路,回头望去一长串汽车陪我们一同倒车,没有一辆乱按喇叭。
今天电视里,从受灾民众的脸上,我们再次感受这个民族的镇静
为受难灾民祈祷。
都别理我啊都别理我，饿的我直犯晕，喝水喝的我直恶心。
满眼的都在说打车又加了一块钱，就这么轩然大波，跟那停车费和油钱涨的比比，根本就是小巫见大巫，BUT，我的心理终于平衡一点儿了。[偷笑]
李荣融：在这个经济形势下，有的中央企业手又痒了，又去搞其他副业，搞什么不是老板说了算，你怎么不明白呢？
再大的企业，总经理是伙计
我就是我、如果受不了就别走进我的世界。
我不温柔我脾气不好我容易生气我容易吃醋我容易心痛我容易胡思乱想我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌在开心的时候和在乎的人分享
晚安亲儿盆儿[月亮][親親]
做为夜猫子的我还是很羡慕早睡早起有规律作息的人但后者的习惯比前者更难培养希望我经过努力能从前者进化成为后者
日本不需要同情。
这次地震只是上帝小小的惩罚。
只要想想他们是如何否认侵华战争和南京大屠杀的，大家就可以更好地理解这次小地震了！
月11日日本发生90级大地震。
强震、海啸、核泄漏、火灾、火山爆发、电力不足、工厂停产，一场突如其来的灾难将这个坚韧而脆弱的国家带入了超过其承受能力的伤痛。
一对情侣卿卿我我情浓。
女：你现在想什么？
男：跟你想的一样。
女的立刻给了男的一记耳光，骂道：你这个流氓！
电影世界2011年1月号，慢摇出街！
除大专题因二之名：2010年度华语电影黑皮书，国际方面，本期蓝色情人节的NC-17评级风波、2010年小国电影票房综述等报道也很耐看，三部网络热门短片李献计历险记老男孩红领巾侠导演专访是本期华语重点，许多柔软爆料。
索刊速来聚龙[嘻嘻]
陈佩斯，因央视出版他的小品而不给钱，较真打官司，遂被彻底封杀。
此后陈消失，陈夫妇上山种树，脸朝黄土背朝天，两年获利0万。
陈佩斯哭了，还想再演戏，可依旧被封杀，就砸0万改演话剧，第一部舞台喜剧托儿，在全国各地连续演出达120场，票房近4000万元，创造了当今话剧界无法超越的神话。
自从淘宝以来，已经不会逛商场了，一看价格，心里的唯一念头是：走，回家淘宝看看!!!
当然，逛商场唯一的好处就是试穿，可以把平时不敢尝试的风格都试穿一遍，譬如今天，打死我都不会在网络上买的纱裙，在实体店试穿起来居然觉得不错，入手一件后，还不过瘾，回来继续淘宝买，生活离不开淘宝了！
[抓狂]上善若水00:你有才，是个人才，把他们在官场的那一套权威用来教育学生，肯定能起到比老师好十倍的效果。
其实纵观历史，许多知名的学府，都是由位高权重且具有相应学识的官员担任首席教师包括孔子本身就是鲁国的宰相，我觉得这其实是一种好的现象，因为这能充公促进我国精英教育的发展。
今天给老妈买了一个iphone4，怕老妈心疼钱，就骗她说是00块买的山寨机。
晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次在帮我带几个，看看还有人买吗。。[泪]
爸爸说吃羊肉可以治疗手脚冰冷，妈妈对红肉有偏见，所以一般在家就吃鱼和鸡肉比较多。
羊肉和红烧肉很像吧，只是红烧肉酱油味更浓郁。
这种时候我是否只能叹气说，就算之前都推断对了又能怎样，一个小角度的倾斜就能分出两条完全不同的路，真的是很无力啊，既然这样为什么当初还要放出来让我们知道呢，睡一觉就能出机场图了。
个人感觉，更象是辩护人的角度。
另：该文应该是网名吴法天的分析，不是许志永的，文中有些内容可能与许志永有交流。
用过palm的人都知道，没有哪款手机键盘能超越treo650和680。
直至今日，我也舍不得放弃。
为了它，成为了自己曾经鄙视的手持两个手机的＂2B＂。
只是这么好的手机却总无法适应市场。
还有它曾经拥有的客服团队，是我曾感受过这世界上最好的。
palm，令人心痛的品牌。
小小村邮站，大大民生事。
信息化村邮站，除了传统的邮政业务以外，还开办了汽车票销售、代缴公用事业费、助农取款金融服务等便民服务，农民不出村就可享受服务。
孙运祥，今年9岁，身高在125米~1米左右，于2月6日正月初四中午12时0分左右从韶山南路上海城小区门口走失。
孙运祥上身穿蓝灰色带帽棉衣，下身穿黑色牛仔棉裤，脚穿白色运动鞋，说带长沙口音的普通话，能准确说出父母的姓名和电话。
如有知情者，请及时与孙先生联系电话：1080516652，
睡前最后一条最新调查说「城市人口平均月收入9000元人民币」好的！
太牛了！
我们国家多么牛！
拖国家后腿的！
跟我一起自觉！
我彻底自我检讨！[泪][泪][泪]
临睡前放一张个人非常喜欢的，也经常在MV里用到的。
所谓喜欢，所谓爱，不过是举手投足间的细节~用我受伤的手整你凌乱的发……
从此认定，再怎么败家坏脾气，这也是个贤惠的呆子
运用照片合成技术，将现代欧洲的日常场景和二战时期的历史瞬间结合。
在这种对比中似乎更能体味和平年代的来之不易。
俄罗斯摄影师SergeyLarenkov。
今天身体终于垮了，病了。
彻底的病了哈哈哈，我不习惯也不喜欢去看医生，就靠自己战胜病魔吧[威武][威武]勇气是最好的良药[good]
家是一个温暖的地方，是一个避风港，有家的宝贝是幸福的，维护翰爽家族的宝贝为了守护同样的人聚在了一起组成的一个家，它就是避风港，一个只属于我们的家，它不需要解释什么？
也不用你怀疑，爱我们的自然懂，维护家族的宝贝谢谢支持我们的你，我相信维护家族一定会强大，宝贝加油！
喜欢和你在油菜花地里用相机拍下美好的一瞬间；
喜欢和你躺在轻轻的绿草地，用手遮住一半天，只看到你的影子再眼前；
喜欢和你一起踏着山沟里的水，一起看那白云间。
当结束一天劳累的工作时，你的身影，你的言语，你的笑容，总无时无刻在我脑海中响起，飘荡。
当问候以成为一种习惯，才发现，是如此思念你。
秋的诗刻在窗棂上，移动的月影本能地刻画着一种纷纭的心绪。
举樽还酹，去邀明月,明月孤影j时，我们总会黯然神伤，固守一席月光的纯净，悠然自得中保持着一缕皎洁。
心绪如月，穿过白莲花般的云朵，在一片阴云里闪着光，唤醒我们洞察心扉，揣摩那些生的亲切与温存。
中秋一盏月，迸出一串思念，一份牵挂！
115481542冰壶绝境画中看
晨雪飘散访明园
晨雪飘散访明园，冰壶绝境画中看，桥边觉欠梅枝在，姑射嫦娥各耐寒。
中国当然有很多吃不上饭的穷孩子，被迫上街乞讨，那是无可奈何的事情。
但是政府岂能对此视而不见？
政府的职责就是，孩子愿意乞讨，父母也愿意让他乞讨有吗？，还是要帮助孩子生活与入学。
政府管不了那么多，那就见一个管一个。
不让再让律师恐惧，这个群体中的多数人，若仅为了养家糊口，若仅为了生存，或者过得好一点，完全可以选择从事别的行业。
不要再让律师绝望，这个群体中很多人，身怀家国之忧，在尽微勉之力，在努力培育法统，在实践依法治国的方略。
假如一个人的寿命为60岁，那么他总共只有900天。
一生时间的用途分别为：睡20年700天；吃饭6年90天；穿衣和梳洗5年1825天；生病年1095天；打电话1年65天；照镜子70天；抹鼻涕10天。
最后只剩下205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。
你算过吗？
不接受的后果是什么？
妥协接受的好处又会是怎样？
总理领导过特工组织，也就只能这样让自己的同志服从组织了，不容易。
我并不是每次吃完饭就看电视，有时我边吃边看电视，生活中有些改变会增加乐趣。---------加菲猫
请教万能的：谁知道高铁上独家经销、免费赠送的西藏5100冰川矿泉水到底与前铁道部长刘志军神马关系？
你知道，我真不是想挑事，我只是好奇，有一点点好奇。
喝水都这么好看〒▽〒[揉][揉]今晚我抽风完了，可以闪人了[怒吼][怒吼]皮埃斯：比赛加油啊~[抚摸]
作为一个人类···
你得有点自知之明吧···
你得识趣吧···
就算你长的对不起社会···
也不至于被嫌弃···
知足吧···
我现在还把你算作人类···
有些无赖国家的媒体，不拧着腔调说话好像会便秘：BY即将以保护叙利亚人民为借口打击叙利亚；M国以安全为由撤回驻叙大使；……
C国在叙大使馆暂时关闭。
昨晚梦见牛牛了。
还是在教室里上课。
死小孩儿竟然不理我，竟然跟我同学打得火热。
啊啊。
气死我了。[怒][委屈]
浑浑噩噩的头脑、失魂落魄的身体…
如果可以…
我宁愿这两天都是愚人节…
而那些全都是自己愚…
我拼命的让自己更忙不去想起…
真正的爱一个人并不是我们想象的那么简单，一次深情的拥抱，一个深深的吻，一句不变的誓言，一件不退色的信物……
这一切在真爱面前时索而无味，暗而无光。
爱一个人最为重要的是尊重，在彼此相处短暂的空间里相互帮助，相互支持，同甘共苦，为彼此的理想事业添砖加瓦，为共同拥有一个美好的未来而奋斗。
我一直以为，我还喜欢着，我突然发现，原来住在我心里的，是回忆中的他，而我——忘不掉的是我对他付出的感情，而不是他！
这是大连此时的银杏树的叶子。
沈阳的银杏树的叶子在阳光下也是泛着金色的光泽，估计明天降温有雨，叶子会落了吧。
自打被偷以后，走在街上总是不自觉的要摸摸手机在不在。。
钱包在不在。。。。
尤其是手机换了口袋装，偶尔没摸到的时候，那是相当惊恐。。。。
唉。。。
被偷不是经济伤，而是心理伤啊。。
清吧公告：感谢同学们五年来对我店的大力支持。
由于停水停电等原因。
无法正常营业，现已迁到天津工业大学西区一食堂内。
欲知下学期新店。
请联系：15822591007阿姨让我转告大家非常感谢大家一直以来的支持她也非常舍不得大家再见了我的奶泡可可[泪]
慢慢才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；慢慢才知道,人的性格可以差异到如此之大；慢慢才知道,两个天天在一起的人不一定是朋友,有可能什么都不是；慢慢才知道,手机是别人有事找你时用的,并不是为交流感情的；慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
1、姐不高兴的时候、就拿针去超市捅避，孕，套
2、机会像处女，难得并且只有一次
、男人用大宝，女人用护舒宝
4、别以为每个男人都像谢霆锋那样好说话
5、什么是坏人，白天脱裤子的男人，晚上不卸妆的女人
[爱你]为了再转一遍这条，翻了高晓松十几页围脖，觉得他人还真挺好的歪。
接下来担心也好奇俩事：一晓松的女儿找不到爸爸了…
二晓松是不是得剃光头了…
全省天气预报:25日夜间清原、新宾、桓仁、丹东、西丰地区小雨转多云，其它地区多云转晴。
26日白天全省多云转晴。
26日夜间到27日白天全省晴转多云。
27日夜间铁岭地区阴有小雨，其它地区多云。
28日白天全省多云。
我也这么想的降价了也不买,等palmpad,呵呵
Ipad降价了~~~~
一直以为苹果从来不降价呢！
上海下冰雹啦，建议穿棉衣、皮夹克加羊毛衫。
各位微友，年老体弱者最好穿厚棉衣，要出去约会的童鞋要早做准备。
不宜洗车。
呛呛呛呛呛。。。
4周年庆暨10活动。。。
有画册奖励，有签名奉送。。。
一直以来风雨无阻关注诗诗的小狮子们，大家辛苦啦！
其实，今天就是小狮子们的生日！
在这最有意义的日子里，一起牵手，欢度佳日……[蛋糕]
◎有一些人活在记忆里，刻骨铭心；
有一些人活在身边，却很遥远。
如果清风有情，那么明月可鉴；
如果落花有情，那么流水可懂；
如果流星有情，那么星空可睹。
抹不去的，是幽幽萦绕的孤单；
解不开的，是袅袅缠绕的前缘；
斩不断的，是缕缕交织的思念；
转不出的，是弹指而逝的流年。
腰和肚子上的肉肉啊！
你咋这么招人烦、这么不受人待见洌~夏天了你知道么~消停会儿好不好啊~[哼][哼][怒]
连续接了6个电话让去宁波各大超市抢盐，无语，曾经非典的时候大蒜米醋成10000%的价格增长，没过一月也就平息了，我不得不说媒体的宣传力度，但请理智面对切莫跟风[呵呵]如果连农民伯伯都吃不上盐了国家领导也可以易人了[怒]
周末可以做的事：1．写一封手写的信，不寄出2．读一本喜欢的书，不多想．买一束漂亮的花，不厌倦4．洗一件发白的衬衫，晒阳光灿烂5．抽支想起往事的烟，不伤感6．一个人去咖啡馆，不孤单7．走一条没走过的路，找新鲜8．午后躺在沙发上，睡的是懒散9．有星星的时候，记得看看天。
早起的早，告诉我们回家会买到假火车票，打114会查到不可靠的号码，并善意提醒我们要怎么防止受骗。
什么时候我们可以不用这么机警？
不用重重设防？
我想给每一个擦肩而过的人真诚的微笑，并说：你早！
音乐优品，最知我心[心]！
在线收听：
终于，心中的大石头落地了。
由于一直订不到SZB---TOD的成功集团螺旋桨小飞机的机票，于是前晚一冲动，直接发邮件给成功集团预订办公室，英语不佳的我先写好中文，再通过GOOGLE翻译成英语。
本不报希望，没想到他们居然，今天终于完成信用卡授权支付，顺利拿到行程单。
原来，奇迹都是
正确的大便姿势：两腿略为分开，比肩稍宽，两手轻握拳，放在两腿上，上身挺胸直腰并略带前倾，双眼目视前方，心中想象着蓝天白云，面带微笑…
便便很快就顺畅的出来了。
随着航空技术的快速发展还可划分出一类四代半战机。
四代半战斗机主要是现役的最新战斗机，其特点是气动技术没有任何新进展，而是随着20世纪80年代和90年代微芯片和半导体技术的迅猛发展，航电和其他飞行电子系统进行了多项改进，并采用了有限的隐身构型。
各位超人玩具的会员，让各位久等了~会员积分用途正式公布咯~具体如下，还在不断完善中，还有各位会员到目前为止的积分欢迎明天12点后开始，致电020-8104771或旺旺BESTSHOPONLINE或直接到实体查询，感谢各位一路的支持。
年底将有新搞作，敬请期待。
哈哈
4月8日今天不去做血常规了让宝宝多休息下，宝宝今天精神很好，睡也睡的香，吃的也不错就是没有心思，吃几口就想玩，咳嗽好多了，鼻涕还有点点，拉肚子又有点了，宝宝的叫声响亮点了，宝宝多吃点啊身体养棒棒的才能对抗病魔做下个疗，10天宝宝血象长好的话就住院上疗了，相信宝宝会越来越坚强的
生命中总有错过的遗憾。
每次回忆过往，总会深深自责，沉沦在遗憾的错失中，痛苦折磨着期待，幻想着能有下一次的重来，生命中错过了那个可能与你一生相守的人，那将是一辈子的遗憾，失去的痛楚会深深的刻在你的心里，渗出血丝，渗出泪滴，而你，也只能将泪吞下，流在心底，慢慢将伤痕隐去
想到了陈宇,记得那时候肚子痛,我跟陈宇说我肚子痛,你让我打几下撒气呗,然后他就开始猛逗我笑了
还有艺伟,冬天的早上到学校,手超级冷,给我暖手的就是他哈~快十年了!
文化部要求五年内取消单体网吧，代之以连锁网吧。
这是在是为了达致国家垄断？
既与民争利，又便于监控网络？
我姑且这么理解。
第三代战斗机主要是指1960～
1970年出现的战斗机。
这个时期航空技术发展日趋成熟，战斗机作战能力的发展主要是通过引入性能更好的导弹、雷达和其他航电系统来获得。
基于大量制导导弹的实战使用经验，设计人员重新肯定了近距格斗在空战中的地位，机炮再次成为标配而机动性也再一次成为优先考虑的设计因素
真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣服，买过什么珠宝，因为她没有自卑感。。。
好久没有起床自拍了，这周也没去健身，今天下午还是要去下，否则越来越懒了…
晚上六个小时的梦境就像在异世界一个月的旅行，早上起来一个澡清醒一下，上班去咯，刀刀和小朋友就继续睡吧…
各位，早安
帥哥心情大好，但簽了10分鐘後起來説：＂手很酸！＂
[亲亲]先生~你慢慢來啦！
小心喔！
加油[心][心][猪头][猪头]
南宁昨天某楼盘发生打人事件，某单位参谋叫嚣我是军人我怕谁，因购房纠纷动手打人。
请各位博友，看看这军人是真是假
闺女，我的瀛瀛小公主，明天是你一岁生日了！！！
希望你一直健康成长，妈妈会陪你到老哦。。
你一定要健健康康的。。
我也祝你越来越漂亮哈。。
有点大狗样子了。。
虽然平时还像个孩子。。
呵呵。
书桌上的烟抽完了，想起进门时从皮衣里掏出过一包烟，于是我用了大半个小时找这包烟，而全然不顾茶几上刚刚打开的一条烟。
这就是我在过去一个小时里只写了1000字的主要原因。
真他妈悲剧。
好在几分钟前我还是从一本索尔·贝娄的小说下翻出了这包贱烟。
的新情况总是叫人迷惑，面对闪烁的流动的数字，你可使用宗教信念或是方程式解读人性，结果是一样的，你同样无法预测人性的深度与广度，我相信曼哈顿可买下全世界，只要它愿意，但曼哈顿疑视世界，不是用窗，而是用笔直、坚硬而锐利的长长的大楼垂直线，记住，曼哈顿的地是不平的，怎么走都像是在攀登。
如果，如果你可以在友爱的包容下，随意的哭泣，随意的发脾气，随意的穿着，随意的说话，随意的把自己最最脆弱的一面发泄出来，你知道TA不会轻看你，不会因此骂你没有出息，不会觉得你没有本事，不会给你压力，只会默默地看着你，聆听，微笑…
多么美，你该多么幸福！
路过和平公园草场闻到一股草香，小时候在农村到处是这种香味，感觉是一种最好的香味，想到如一直在农村做个文化农民会怎样？
不过如今农村到处是水泥地不长草了。
忽然又想到佛陀在尼连禅河畔修行的情景，不息的清流，美丽的白沙，无边的绿原，闲寂的天地，多么好！
正是得大道之处。
佛啊佛！
人啊人
多次的事实已经证明，我的古诗鉴赏基本上是完全彻底没救了。
尼玛表达了神马思想感情你去把作者从坟里挖出来问啊！
我知道毛线啊我又不是作者！
我哪知道他为毛要用这个字啊！
他喜欢用就用啊关我P事啊！
卧槽！！
中国联通的MbpsHSPA+网络即将在56各重点城市投入使用，手机将能够达到M想想都是一件很爽的事情。
因为看书的人太少了，大家往往觉得0块一本的书太贵不舍得花钱，可是你知道你一顿饭花多少钱吗？
难道你一个月少吃一顿饭会饿死吗？
你少去应酬一个饭局是不是可以买至少十本书呢？
还有一些人认为很多书没有阅读价值，这是因为图书的买卖跟买卖手机是一样的，需要包装，需要宣传，需要噱头。
亲爱得，你是那么的优秀！
你今天的文字感动了我！
天堂里面不会下雨，每天都是阳光灿烂的，我要我奶奶每天都沐浴在阳光下，晒太阳。。。[蜡烛]
初夏降临某一天，从街边亮丽的衬衫和短裙中，才发现夏天已悄然来临。
你也是个后知后觉的人么？
对这个夏天，你有什么想说的呢？
心就像张纸。
在上面写啊写。
可是一张纸又不能翻页。
于是对折一下。
继续写。
可是不久又写满了。
再对折。
心就这样被折的好多的棱角。
好多的伤痕。
过往的种种抹不去擦不掉。
但是就这样的沉积。
到最后不知道折了多少次。
只剩下小小的一块。
只能写的下一个人的名字而已。
于是。
那个人。
是你。
女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？
听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管，爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。
-----张小娴
鼻头上长雀斑的MM可不在少数，我的鼻子上也有1个淡淡的斑点。
鼻子是面部最高的部位，所以最容易受到紫外线的迫害，帮鼻子防晒很重要。
建议给鼻子涂抹防晒霜时不要直接用手把防晒霜涂匀，而是留一点时间，让防晒霜慢慢的被皮肤吸收，这样保护效果更好~
当女人在两人的世界中足够强大，能扛下所有事情的对与错，她还能小鸟依人般的温柔吗？
那些娇滴滴的依赖和撒娇，还真是件奢侈的事情演技派和另有所图的除外！
需要不仅爱还要会爱的心和头脑，以及比女人更强大的人格
这样的男人啊
纽约时报网络版7日推出了41个今年最值得旅游的城市。
中国有两座入选，分别是杭州和平遥，他们排在了第位和7位。
杭州的入选理由，由爱尔兰著名女旅行家奥丹·科汉撰写。
巧了，去年我也重游了这座曾经让我伤感无比又美不胜收的城市，她的变化让我惊叹！
去过的同学应该知道，图中的此门通向哪里
刘卫兵：全国首例侵犯公民信息犯罪案日前在广东宣判，珠海市香洲区法院以诈骗罪判处邵国松、王剑波、黄燕万等7名被告人有期徒刑到11年不等，并处罚金4万元到15万元不等；
早上一睁眼爬上来发现十一点睡觉后微上嗨的不行
华丽丽的被刷屏啊
潮人你太给力了
起床了
刷屏的孩子们等我拼图
很多话不用说出来，你们坚定的眼神可以告诉我一切。
喜欢看到你们微笑的样子，因为那让我很快乐，也让这个世界都变美好了[可爱]！
也请各地网友，特别是浙江网友去旁听——浙江省乐清市人民政府外宣办负责人今天向中国青年报记者证实，广受关注的乐清市寨桥村前村主任钱云会被货车轧死一案，将于2月1日上午8时0分在乐清市人民法院公开开庭审理，乐清市人民检察院将以交通肇事罪公诉肇事司机费良玉。
媒体可以旁听。
我来啦，还有五个小时就下班，明天好好休息，迎接兔年来临，新的一年新的希望。
我有一个愿望，是全国的见面会，找个地点跟你们见面，当然这想法是初步构思，也要看你们反应。。
我先跟大家拜年，祝福大家：人见人爱，车见车载，风生水起，开法拉利，哈哈哈。。。
认真的：祝大家身体健康，万事如意。bh
[火车]地铁挤，[感叹号]你Y也用不着动一下叫一声吧，你叫也就叫了，[感叹号]不用叫的那么迷离吧，[感叹号]迷离就迷离了，你Y没必要张着嘴吧，[感叹号]张嘴就张嘴了，你丫能不口臭吗！
[大便][口罩]早上挤地铁，广播除了叫着礼让座位，是不是也应该提醒乘客行为啊[感叹号][感叹号][抵消]
红衣美男喜庆拜年：兔年将近，辞旧迎新之际人们总喜欢穿红着绿，将自己打扮的喜气洋洋讨个吉利，张翰，韩庚，胡歌，杜淳，钟汉良，付辛博，罗志祥，魏晨，李炜花美男们穿起鲜艳的红色更显神采奕奕、容颜脱俗。
辽宁卫视又一个XX的电视台。
这款皮肤是由玩家自己设计的，干GTA开发商什么事？
而且去年就有的东西了，几百年过去了，当播。
实在是，你要是说真的也好，干嘛说假话。
尽快重新放映电影武训传
希望看到这部影片的辉煌献映。
那时，人们会惊讶地说：真有武训那样为了办学而不惜乞讨的好人吗？
这个太有才了~~有点像高玉宝写的。
[哈哈]写这文章的确非常有才。
百姓怕什么，来什么，怕警察，警察来了，怕狼狗，警察牵着狼狗来了，怕纹身的黑社会，真假黑社会一块儿来了。
这是创新吗？
:一场大雨就现原型，原来纹身是假的。
就俩小混混，真见血就蒙灯的货！
根本不用怕！
弄个硫酸枪，看谁敢上前找不自在！
什么是幸福？
幸福就是：拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，当中国的公务员
做到最后一点，前面皆可实现！
疯狂之夜！
胡思年月新军队101：97战胜光大银行。
由于上周出差加上之前的偏头痛，我缺席了五场比赛，今晚状态火爆，三分球破个人记录，平球队记录，单场投进8个三分球。
两分球进了6个，进帐6分。
今天我发现，有两只喜鹊夫妻在观音的手掌上搭了鸟巢。
观音没有强拆鸟的住房，而是慈悲地让鸟在她的手掌上栖身。
强拆的人都没有菩萨心。
没有菩萨心的人不应该成为官员和房地产商。
我为什么如此不堪：如果有个美国人跟我一样智商且学习时间一样，他一定比我厉害，因为我学习时间0%在学人家的母语，15%在学狗屁政治，15%在学伪历史成年后删掉重学。
不容易啊！
机工社时我曾以天出书记录得意，长江社后操盘从头到脚，为赶奥运前发货，从定稿时开始排版校对，到印完11天，期间创6小时不眠、72小时仅睡7小时的个人记录，赶完一声长叹，工作可以拼，但拼命这事要慎之又慎，不是妖怪有九条，咱们都就一次生命。
与兄共勉！
摩凡陀MOVADO瑞红系列情侣对表推荐理由：温柔婉约和简洁稳重的的设计风格将两款腕表互相映衬，犹如两个亲密无间的恋人参考价格：17700元男款参考价格：26600元女款
真没想到最不看好的小牛突然硬起来了，一直被批评到了季后赛就变娘的司机居然在西班牙人的衬托下转变成了纯爷们。
06年联盟欠司机和库班一个总冠军，五年过去了，两人都不再年轻，但冠军的心还在。
哈哈哈我八岁小妹看某眼镜男的视频问我:这是周笔畅老公吗?!
哇哈哈哈哈妹妹有前途!!!![哈哈][星星眼]
有可能我拍照的时候拍到你们，但你们不能好好说话么？
她说不好意思，我说我希望你给我道歉，我可以删照片，她就说了对不起，我把手机像册打开，这时另外那个女的回来了，也来看手机。
相册缓存比较慢，新拍的还没出来，显得和都是之前拍的晚餐的照片，那女的说，哦，原来您是搞餐饮的啊。。
我恩了一下。
刚才在天涯上没淡定住…
了…
还是那句话不喜欢的可以不关注…
出门右转不送…
最后把在天涯说的话在说一遍有几个带v的微薄、请问你们哪看到老袁有抨击你了…
那句话有问候你们了…
说老袁挑拨不如说是你们唯恐这件事闹不大…
老袁怎么样豆纸们会自己说他…
论不到你们指手画脚的…
其实管好你们的嘴就
鉴于干露露的出现，我觉得将北京汽车展改名为北京气囊展更为妥贴。
那真可谓望展会内外,巨乳莽莽；豪车身侧,扭动蛇腰。
最后那张亮了，看同行模特那眼神
即使是那样的表情，我依然觉得很帅啊。
即使是那样，依然是画报啊。
像我一样没有底线爱得如此深沉的亲，有木有！！！！！！！
用数字说话:05年上海第一次统计常住人口为1778万,6年之后的2011年年末常住人口到大248万,而6年里户籍人口仅增加了52万,难怪现在放长假时觉得路上特别空了
这年头干啥都不容易啊，有时候姐姐真想脱掉这华丽的衣衫抛下所有包覆去喀纳斯扮个大水怪，娱乐大众又娱乐自己。

有可能~哈哈
_coser：_Aoj:！！
我相信你不会这么晚的！！
赶紧找一个美美的~_~
_Aoj:_coser:哈哈，那你做好60岁当干妈的准备吧
刚刚吃完一坨蛋糕~妈妈滴那个真的是巧克力鲜奶做的啊、哪里叫蛋糕嘛、鲜奶里面夹了少少的蛋糕、传统都颠覆了。
嘴里好甜、胃里好甜、肠子里好甜、整个脑子都是甜的。
一闻到味道、瞬间都甜得头晕啊~~[生病]~~~忏悔、反省ing……
今天是个跟你有关的日子，可我的画面怎么出现跟你住同一房间的情景？！
祝贺的词太俗气，，马莎：生日快乐！[太开心]
天的泰国行谢谢JYJ给我满满的感动···
真的给我了一场很棒的CON·FANS的应援也很到位·
在回来的路上只要想到这几天的一切都会忍不住落泪··
真的舍不得离开啊··
也不想说再见··
我想我这一辈子也没有办法割舍掉他们了JYJ真的很棒你们是我的骄傲！！！！
明年又有多少节目要抄袭湖南和江苏？
为嘛就不能壮起胆子独树一帜呢？
安徽卫视靠电视剧走天下居然也能进前五～～
江西卫视为嘛就进前十了呢？
去那么多次江西，就没正眼看过这频道的节目……
大概还是这样的照片比较吸引粉丝吧…
不过俺是个复杂的个体，坦诚好玩，耐心的坏人蜀黍。
今天准备先健身再看场电影，有要同往的么…
武宁路我个广场
作为老工业厂房和奥运遗产的再利用，朝阳规划艺术馆的改造是成功的，三座老厂房间原有的院落本是乏味的水泥地面，在覆以形似祥云的低辐射玻璃屋顶后，变身为缓步向上的巨型T空间，成为联系三个展馆的灵魂空间，造就了新旧建筑的强烈对比而又完美融合，也催生了座独立老厂房向时尚艺术场所的华丽转身。
与你无缘的人，你与他说话再多也是废话；与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。
有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。
而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。
那种近，有着温暖真实的质感。
内容来自网络
最近突然喜欢上lindt家新出的70％cocoa的黑巧克力，刚刚吃完一板。
补货时又买了另外两个口味，发现自己真的是巧克力大户！
丫杈的老子终于感了去年入春以来的第一次冒==犹记得去年我们宿舍的女人除了我都感冒了，我极其得瑟地把他们挨个笑话了一遍，然后两周后他们的感冒陆续好了，我一个人光荣的感冒了==一感还感了近一个月啊卧槽！！
不过之后就算淋了一晚上的大暴雨我都没感过冒╮罒w罒╭逢人就得瑟。
今儿终于来报应==
昨天晚上躺床上看漫画。。。
最后竟然睡着了。。。
我妈把我喊醒我一看时间已经凌晨一点多了。。。。
我最近好像特别累。。。
这些根本不是草根，这些叫段子。
真正的草根是像这样的。
虽然也发段子，但是有性情，这是草根与段子根本区别。
一旦撒谎，必然要说无数个谎言去圆原来的谎言。
这也就是为什么上级部门批评乐清警方太早下结论导致情况被动。
乐清政府部门估计肠子都悔清了，为了掩护几个马仔，没想到最终搭上了自己。
的作用可以把人的注意力卷入到各种社会议题中，对于中国社会的凝聚力和国家认同感的提升具有积极作用。
已经在深刻改变着中国的媒介景观。
读书有两种方法：一种是熊十力说的只看好的一面，汲取营养；一种是李泽厚说的好坏两面都看，培养判断力。
我个人偏好第一种。
时间，周六十点半，熊吧newbobo八成满，大约六十人左右，散客走了三四，有一拉拉，菜有二三，原来这里可以拉卡滴……
2010年就这样过去了，所有的欢声笑语和坚辛坎坷都值我们纪念；
新的2011充满了未知的激情与色彩，让我们一起用镜头去迎接2011，去记录2011，去感受2011！
中日首脑会谈，中国决定放宽对日本农产品的进口限制，允许进口山梨、山形两县的食品；除乳制品、蔬菜外，其他食品可以不必进行辐射检查。
11日本震后，中国禁止进口包括东京、琦玉在内的12县的日本食品；并要求所有日本食品必须进行辐射检查，需要日方提供辐射量证明和产地证明。
法国人看不起英国人，英国人看不起美国人，美国人看不起日本人，日本人看不起韩国人，韩国人看不起中国人，中国人看不起农村人。
据统计，大雄在哆啦A梦全集中一共被胖虎揍17次，被老师骂60次，被妈妈骂了27次，被狗咬2次，掉进水沟14次
可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…
爱情虽然经历坎坷会使两人关系更加亲密、也会让这段爱情更加唯美。
然而有时因为彼此的不信任会让你付出更多的代价。
我们应该珍惜这段情。
好好维护对方、因为幸福随时会在你不经意间悄然而逝。
昨天和一男同学聊最近小三猖獗。
他说他有一次在他爸爸的手机里有一个人的名字存储为老婆，但是号码不是他妈妈。
他大惊，背着父亲战战兢兢回过去，发现是一个五十岁的大叔。
他最后自我劝慰说，可能有人姓婆吧。
我已经倒在凳子上笑的不省人事了。。。。
上周末去思南公馆的Yucca见朋友，装修是相当地妖啊，点了一杯意大利榛子酒味的SpecialCoffee，味道太美了，相比之下，朋友们点的那些创意鸡尾酒口感颇怪，不知是否调酒师的原因，因为我那杯是酒吧经理亲自调的，哈哈。
现在回想起来，初五晚上回成都的高速路上，我开得实在有点快了，晚上还开120，并且车子还是个207，车上5条人命。
反省啊，以后高速白天最高110，晚上不超过100，三环路不超过80，一定要记住了
现在终于体会到矮的优势了嗷嗷嗷
我直接可以从花篮的中间转进去
就为了我心肝儿粗来的那一瞬间照啊
不过跪的腿有点儿麻了
赶紧粗来吧
HK签售之后，再没想过还能够再拍出大头照！
感谢我滴同事。
感谢我滴相机。
感谢你完美滴侧面。
明天上班。
--theend--
咳咳，亲爱的李宇春的歌迷们，大家克制啊！
呵呵，公司走廊太拥挤了，我们公司的同事们都快下不了电梯啦！
下不了电梯怎么卖票给你们啊，系不系啊，亲们？
2012年4月27号起兴安县城主要街道路干不允许三轮车再上路载客，抓一辆强制回收一辆。
这几天包包车越来越少了，都挨拿去销毁了。
难道真的要坐那些迷你公车吗？
尼玛点不方便啊。。
有很多话写不出来，甚至说不出来，只有默默虔诚的祈祷，酝酿出善果吧！
然后和你一口一口分享，祥和的味道～
我来到这个世界的第6201天12小时[心]很高兴我还活得好好的过得乐乐的[阳光]在这6201天12小时
我得到了很多你们便是我最美好的遇见感谢我生命里有了那么一堆爱我的你们[心][心]祝我的第6201天14886小时890160分钟生日快乐快高长大[蛋糕][音乐]
高收入群体收入被低估了吧：前年，我曾经写了居民可支配收入被低估及对消费模式的影响，认为统计局抽样调查数据低估了可支配居民收入，我的依据是从长期看：收入=支出广义的，包括消费支出、储蓄和投资支出，并对06-08三年做了汇总，发现连续三年支出均超官方公布的收入，08年被低估47万亿。
过去有组织的＇现在自发的＇本质区别
一是表演性欢呼，一是欢呼性表演！
有质的区别。
:
可怕的噩梦…
不知道我描述的清不…
在做梦　梦里的我也在睡梦中…
做梦的我梦里还是在做梦…
起先我第一次醒来以为自己醒了但其实是在另一个梦里…
于是我开始怕了　我用尽全力挣扎　让自己从一个又一个噩梦里醒来　发觉一直没有尽头　因为它们都有一个共同特点　那就都是黑夜　而我知道真正醒来该是白天…
你们有没有觉得，当你想找一件东西的时候，找遍了都找不到，不找它的时候，它又突然出现了？
图转自网络
再请举例明之，我字指何物？
答：我字即日干，例如甲木日干，遇丁火，甲为阳木，丁为阴火，甲木能生丁火，丁乃我生而阳见阴，即伤官也，又如辛金日干，遇乙木。
辛为阴金，乙为阴木，辛金能克乙木，乙乃我克而阴见阴，即偏财也，特立表于后，以便检查。
看到别人用数钱机数钱，突然想起来会不会在办公室里同时有数钱机和粉碎机时，数钱把钱误放到粉碎机里碎掉？
在香港玩具城！
好玩的景向！
门口很多孩子在跟父母讨价还价！
说好要几个玩具才能进去，孩子：三个大人：一个！
女儿说：两个，我说：一个！
成交！
不然小孩子乱要也不珍惜！
现在孩子比我们条件好，家长一定不要泛滥满足，其实，这种满足会让孩子长大后更容易有受挫感，因为群体环境是不会事事满足你的
刚刚在庚吧刨到一张图~啊啊啊啊啊这张太美了！！！
是827活动那次！！！！
小毛我快2个月没见你了！！！
啊啊啊啊啊啊这张好没啊！！
那汗水好going人啊！！！
哈哈
哈哈偷吃！
_L-Tanas:是的。
你真的忍不住了。
哈哈。
一遍很认真地装着一边很认真地吃着--吃得那么自然、
都快要过年了，我和季哥还天天睡在被窝里，怎么得了哦，冬天真的不是让人奋斗的季节，我现在连脸都懒得洗了，也不能怪别人叫我任大妈，顶个新年新计划，2011年一定要不一样，不要被左左右右的一些杂事荒废了，既然我什么都有了，为什么还要这样荒废自己的人生呢，要振作，要幸福给嘲笑我的人看
在厦门家乐福预见个一直在那哭的女人
过去问个究竟1岁的女儿不见了离家出走
可怜天下父母心一个女人举个牌子在厦门到处找
帮助下朋友们1459019866159606157
住在城市人口密集的小区，养着狼狗，大白天出来遛狗，连根绳子也不拽着的养狗人，很有点人仗狗势的派头啊！
已经铲的差不多了…
好想去帝都啊啊可是等我去了雪都化完了吧。。。
帝都的雪，气质都不一样的！
酷越全程无忧是专门为消费类用户和成长型企业用户设计的电脑安全应用方案，帮助中小企业保护计算机数据的完整性和安全性，当故障发生时，可以轻松恢复操作系统到健康状态。
酷越全程关怀提供24小时在线电脑专家服务，在线提供专业、全面、及时、有效的电脑服务，给企业的E时代生活全程关怀！
我根本就不像Judd好吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
市委、市政府的大门还真不好近，这个天也太热了[阳光][阳光][阳光]大湿胸的季节又要来了么[思考][思考]
刚游好泳，真舒服，今天游得比较猛，所以小腿有点抽筋[偷笑]，男人就该锻炼好身体不是么，尤其是每天上班坐着的人。
爱一个人，其实很简单。
他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。
一个人的肩膀在减轻也是会脆弱··这段时间更重心和身体疲惫·以前身体在疲惫我都当减肥现在不知道怎么了··就是想家想爸爸妈妈的怀抱想早上起来喝杯牛奶咖啡·晚上爸爸给到倒洗脚水··[做鬼脸]
中国的官员最幸福，基层调研，封闭交通，警车开道，警报常呜，随从数众，前呼后拥，接收汇报，假话连篇，毫无真言，陪吃陪玩，开支惊人。
周杰伦陪我走过那么多岁月，给过那么多不一样的感动，最后我却爱上了陈奕迅。
因为长大了。
但是他仍然代表不可代替的过去。[月亮]
亲爱的，刚刚看佳宝微薄照片看到你过生日……
我最近学习学晕了都，居然忘了[泪]进你微薄看到这张照片啦～
又想起了一起嗨的时候。
哈哈，生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]越晚的祝福越容易实现～
Sauli博客新图，我感觉是adam拍的，他把手链和戒指给小丽带了好多，另外那个铁块手链好眼熟，是不是你们哪个送的？
上午，趁着花坛里残存的雪，和我外甥瞎打了会雪仗，然后堆了一个很丑的双面似兔子大嘴犀牛角怪兽，嘿嘿，没有照片，开动脑筋想象一样吧。
不幸的是下午就被无名的孬孙给推了！！
咒他蛋疼菊紧！！
哈哈，开玩笑……
压根儿没放在心上。
[可怜]可怜兮兮的胖虎＇我们吃好吃的无视了他＇于是＇＇＇也许他会恨我们吧？
也许他会以为我们不喜欢他故意不给他吧？
没办法＇谁让你现在还干呕呢！
哎！
赶紧好起来吧＆胖虎都在空中闻味儿吧唧嘴了[抓狂]
今天把第二章的第一次修改稿给了小杨，又开始第三章的修改，小杨说我们要加快进度，晚上加了点班，可惜效率不高。
今天收到樊剑英老师出版的房地产会计方面的专业书，目前没时间看业务书。
还收到了小杨他们出版的李鸿章回忆录，无论是封面设计还是纸张，感觉都挺好的，我们合作是很好的。
治疗痤疮小方：①洗脸时用毛巾轻擦皮肤，不用手挤；
②多吃蔬菜水果，少吃甜食、刺激性食物；
③避免情绪焦虑紧张；
④保持皮肤清洁；
⑤薏米、绿豆各0克，薄荷6克，冰糖15克。
薄荷水煎0分钟，去渣取汁；绿豆开水浸泡，加水煮至半熟；加入薏米同煮至豆熟米烂，调入薄荷汁及冰糖即成。
噗哈哈在日本过生日的代价就是你会长肉肉~≧▽≦~啦啦啦很好很好多吃点，还有生日快乐！！！
我想要学会自我催眠痛觉会少一些
潜意识作祟想著想到失眠
我躺在没有你的房间寂寞更加明显
我渐渐的自我催眠却回不到从前
我想要学会自我催眠
聪明在多一些潜意识作祟想著想到失眠
我走在没有你的世界却走不到永远
我渐渐的自我催眠慢慢闭上双眼
手滑党路过，阮小二第2集个人截图……
我手滑，有的截的差不多的也放进去了，第一排最后两张贴错懒的改了……
嫌重复罗嗦的，您绕道，大过年的都高高兴兴的~！
罩杯字母的含义：A罩杯—Airport：机场,B罩杯—Barelythere：那里几乎没有,C罩杯—Cando：凑合用,D罩杯—Damngood：真合适,E罩杯—Ecstasy：令人销魂,F罩杯—Fake：假的吧？
G罩杯—God：天。
我那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。
现在，你们已经不再是我触手可及的伙伴了。
但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。
联播、人民日报、领导讲话等等，你会看到，全篇都是观点和口号，如：必须坚持、坚决反对、不可动摇等等，你看不到任何的事实和证据，以及事实基础上的起承转合逻辑，他们唯一的准绳就是，根据自己的利益需要，直接下结论。
看央视新剧＜下海＞第一集就是下岗，其实90年代下岗潮下去的都是没背景、没关系、没后门的职工。
政府和国企负责人对所谓的国家主人反复榨取，最后毫不留情的一脚踢开，剩下的人举杯分赃。
所以一直对某首长无好感，退休多年又出来讲所谓真话，无非想给自己博一个身后名，请问在位时候干嘛去了？
抗白专家谈到，过去人们对白癜风的治疗往往存在一个误区，总是希望症状消失得越快越好。
一旦一种药物淡化白斑的效果不是很好，就立即换药，改投他法。
专家指出，实际上，这种做法是不正确的。
白癜风的治疗不应该盲目求快，而在于治本。
也许是被早晨的地铁一号线吓到了，又也许是因为天气忽然冷了不适应，又也许是很多很多的原因纠缠着
今天很低沉，不快乐。
不逃避，享受这样的感觉~
清爽优雅的小圆点，溅在浪漫的雪纺波西米亚半身裙上。
看似平淡，上身后却忍不住爱上它。
飘逸清凉，潇洒而不失女人味。
我记忆里大连第一次的国际青少年足球邀请赛今天在大连市东北路小学召开，参赛的球队有俄罗斯露齐能量队99年，俄罗斯纳霍德卡市希望队2000年，韩国朴智星足球中心队JSFC2000年，中国中学生足球希望队北京三高99、2000队，我们的99队和东道主东北路小学2000队，一个好的开始！！
歼20将淘汰美国环太平洋综合防空体系J-20战机具备发射反卫星武器等六大战略任务，多用途或攻击派生型的歼-20将具备跨过第二岛链直接攻击美军基地的强大能力，专家称，成熟的歼-20有效淘汰了美国环太平洋综合防空体系。
网上流传的J-20
时尚是一种感觉，一种范，与人的精气神也有关系，气质佳，穿麻袋都会很好看！

不是有私心只是在我心里那夜的应援是最棒的悉数曾经的那些演唱会这样全覆盖的应援
在中国即使是在世界恐怕也难得一见吧
我这个人很简单，对我好过的人我就一辈子都记得。
我很容易喜欢上一个人，只要他在我难过的时候稍微对我好那么一点，哪怕只是笑一笑，我就可以闭着眼睛什么都不管地去爱他
也许这根本不是爱
但到底什么是爱，我也不明白。
春节过后上班清闲，第一天上午洗车渡过了美妙的时光，第二天没事喝杯咖啡，渡过了一个下午的光阴。
不过太清闲也不行，会慌慌滴。。。
咖啡那个的香啊。
哈哈
刚刚收到短信:尊敬的用户：1月15日已成功从您卡上扣除一千元整年度费，如有疑问请与我行客服核对：028-8162676建行客服。
猛一看，差点打电话了~~后来一想，绝对是骗子。
大家警惕，年底了，骗子也要过年啊。。。。。。
妈妈是天气预报器，冷暖嘱咐添减衣；妈妈是准时的闹钟铃，得意失意总提醒；妈妈是人生坐标仪，幸福方向指引你。
有多久没有牵过妈妈的手？
有多久没有诉说过你的思念？
一声问候胜千言，一个笑脸胜万语。
母亲节来临之际，衷心地祝愿您的母亲：健康长寿！
我不在乎死亡。
如果我死，就算得从坟墓里爬出来，我也会带走你；当你先我而死，我可以容许你带走任何你想要带走的东西，那其中必定包含我，因为你就我、我就是你，我们的灵魂交缠，谁也无法分隔一具躯壳里的两缕灵魂。
:你从进入这个话题，难道不是在讨论价值观吗？
难道不是在展现你的价值观吗？
:价值观的问题，可以另讨论。
我好奇的，是您对当事人提出我前一条中类似的咨询时，如何回答。
因为最近有人问，从来没画过画，要怎么开始，就做了这么一个
自己一路画画的心得吧，其实也没什么
大致就是，找准大方向，不停努力，然后就会有回报的
大家都是从初心者走过来的，天赋是一点，另外就是要考努力，如果不是自带绘画天赋的天才，也请向努力的天才靠拢吧，每天画一点你会看到进步的
[嘻嘻]表示2011肯定不会再慢了。
春节过去就是兔年了，作为一只龟，是必然会加速的一年啦[爱你]，一定会尽早出新书滴。
今天同苒爷苒奶讲近期热议的孩童拐卖事件……
吓得俩老说不敢带菜包去公园或广场找小朋友玩啦……
悲哀啊……
又一代人需要生活在猜忌和避嫌的环境里。
很多人对将卡扎菲的尸首公开展示颇有微词。
这可能是对穆斯林的葬礼习俗有所不知。
细节就不展开谈了。
简单说吧，起码利比亚当地的穆斯林并没有觉得有何不妥。
上图是他们排队等着看看卡扎菲；下图是陈列在一个冷库门外的卡扎菲尸体，一名伤员正平静地走过观看。
为避免令人不适,图二做了裁减
菅直人15日离开东京电力公司时神情凝重。
看上去快哭了哦。
这应该是他为东电隐瞒核危机严重程度刚骂完人。
写给2011:希望我爱的人们都能健康，希望爱我的人们永远快乐，希望我所有的朋友都能幸福，希望所有的歌晨亲都能心想事成我们的梦想都一样哈，希望所有的你们都有给力的一年，忘记过去的不快，迎接新的春暖花开~
饭后我把大家请到了友谊宾馆苏园里的茶馆请这几位大学的同班同学一起品茗并提笔写了几张字儿其中写到将进酒的时候才发觉这首被我们当年烂熟于心于口的作品竟然谁也连不上所以只能写几句之后再大家一起往下顺实在顺不下去只好等着想也算是一乐最后被范同学拿走了之后才觉得那不是我写得最好的一张。
且不说那第二个点球的事情,罗比那个单刀吹手球也太SB了啊,裁判是一开始就算计好了,你就算是进了我也得给你吹了
尼玛的
再吐槽下第二个点球,记者：你对米兰被判第二个点球怎么看？
球迷：我能说脏话吗？
记者：不能，请文明用语。
球迷：父爱如山。
杯具了。。
10086发来短信提醒，我的流量需缴费：89元。。。
我靠！
怎么可能！
咨询得到答复：苹果手机后台功能就是这样！！！
我哭一会去。
我宁可是自己用的，不想被后台某程序来糟蹋我的银子！
有的说我们为后辈扫清了障碍，还有的说我们要向后辈学习努力达到后辈的高度！？
哈哈我只能笑了。。。
我不生气真的只是觉得很无奈。。。
因为我一直对后辈那么顺当感到憋屈为你们当时受的苦觉得心疼。。。
现在是因为你们太过谦虚吗？
我果然没那么高的觉悟我还是喜欢自由的霸气的你们！
陈翔同学新浪围脖的粉现在是144876人，估计今天就能超过1444444了，不知道谁有福气截下。。。
PS陈翔同学他有小号吗？
如果有，他会不会在小号里就不需要端着架子可以放肆乱侃乱笑了呢？
依他的性格，肯定憋着也挺难受的[哈哈]
刚才打开Mtime，旁边有个纳尼亚传奇的广告，瞟了眼后才发现自己被骗了，整套小说最精彩的也就第一部，因为当年Tilda演的WhiteWitch太他妈惊艳了。
预告片中有她的镜头，害得我还以为她活了，Fuck，被骗啦！！
南河，小江右岸支流，流域面积1700余平方公里，发源于四川省达州市开江县广福镇凤凰山，东北流过长岭乡，入重庆市开县境在汉米镇汇入小江。
南河上源拔妙乡至巫山乡间，江水由高洞青阳洞急流跌下，在五、六百米内落差达10米，暴雨后形成瀑布。
10快男始终还是爱着真心希望这群小孩每个都好~~~
二二首唱会嘉宾祝贺视频里面的崽子们都好可爱哈哈哈谭杰希你的毛又变了好好看啊亲
李炜也剪毛了好清纯呢
这样看上去某两个人又是一如既往的默契[挖鼻屎]
由右侧室壁打开的左心室
一则旧消息：LV高管巡视香港旗舰店，见生意火爆，回去后决定进一步限量并提价。
如换作某些内地人士思维，估计结果如下：大幅提升产量，降低售价，让人人都买得起LV。
一外國朋友问我在中国自己买一片土地建一栋楼要多少钱？
我说：在中国土地是国家的，我们买的房子只有七十年的产权！
他一脸茫然的说：你们中国人奋斗一生最终连一块属于自己的土地都没有，你们到底为什么而忙碌？
我无言以对，沉默很久后咬牙切齿狠狠的答道:为共产主义奋斗终生！！！[耶]
所以我现在是有多缺电池。。。
八节eneloop，六节Apple。。。
其实也是eneloop。。。
不过这个充电器比三洋的好用很多就是了，不仅小巧，而且充电时间短一半，重点是还能只充一节电池。。。
怎么感觉越说越划算。。。
额。。。
:土地。
房屋的价值在于？
买的起早买，买不起很正常。
福州某中学戈老师福州茶亭街路上喝止小偷被捅伤
在现场大家都漠视地走了，甚至连他帮助的那位大姐也默默地走了，他受伤后，还是自己拨打了110。
别以为我是没主见的小绵羊，想在我这里听什么附和的话，免了吧，倚老卖老一边去，我怎么想就怎么说，不爱听就别让我评理，关我屁事啊你妹，爱离不离，跟我有半毛钱关系！
我就事说事，管你公的母的，错的就是错的，叨叨叨个没完烦死了一边玩儿蛋去！
ZT李刚他儿子判刑三年监外执行你不关心，钱云会案按交通肇事罪结案你不关心，什么姚晨离婚了你那么激动做什么？
还不相信爱情了，人生观还改变了，你他妈傻逼了吧？
人家突尼斯、埃及的青年用facebooktwitter联系上街游行干革命，你上人人除了看帅哥美女就是看星座，除了沉默就是流泪
果味苦瓜材料：苦瓜100g，红柿子椒20g，苹果汁、橙汁少许。
做法：苦瓜洗净，去瓤切片；红柿子椒洗净切丝。
苦瓜、柿子椒分别放入沸水中焯烫，捞出，沥干。
取一个大碗，倒入苹果汁、橙汁调匀，放入苦瓜泡一个小时。
捞出苦瓜装盘，撒上红柿子椒丝即可。
期待周日的曼彻斯特德比！！！！！！
大曼城去老特拉福德挑战曼联啦~~~~希望曼城不要丢分！！！！！！！！
不过总感觉凶多吉少。。。。。
曼城对战强队就不那么给力了、、、、、
这一季的叔们真是太亮了！
一个比一个抽是要闹哪样？！
一下子从众多抽剧中跌落到推定有罪的情绪里会精分的……
生活就是要抽起来~
无需按照书上教的活法去生活，生活是自己的，过自己认为最快乐的日子。
工作也好、钱也好、学历也好、物品也好，当这些东西让自己不快乐的时候，果断的放弃。
不要做优秀的女人，而要做快乐的女人。
生日快乐[哈哈][爱心传递][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
建宏说完米兰这场回家看球去了，他告诉我会穿上拜仁的球衣和拖鞋躺在床上看球，我觉得球衣可以穿，拖鞋就不必了[偷笑]
还有半个小时，你起来了吗？
准备好了吗？
你的球衣穿上了吗？
足球，总是那么让人期待
民族是人们在历史上形成的一个有共同语言、共同地域、共同经济生活以及表现在共同文化上的共同心理素质的稳定的共同体
1昆明转机回腾冲，一直不起飞，因等一武警参谋长赶赴盈江指挥救灾。
北京飞机晚点的他还未落地昆明，于是飞机上就沸腾了，在等待的一小时内各种方言的埋怨国骂不绝于耳＂不就死了25个人么，多大的领导让我们等啊＂又于是机长被说了，地勤被哄了，空姐都哭了。
后来领导登机了被群众拉着道歉…待续
失望，有时也是一种幸福，因为有所期待，所以才会失望，因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。——张小娴
宝宝，你辛苦了，加油，那句哎呀，搞撒了，真是搞笑，杭州你又多了好多没见过了动作，别拿话筒敲脑袋呀，痛不痛啊，话筒要敲坏的，哈哈，讲不出还跟边上的粑粑麻麻撒娇，不要纠结了，淡定淡定，唱首歌吧，哈哈
和米老鼠睡在同一张床上，不会失眠，在家里养一只高飞狗，邻居不会抗议。
对女孩子温柔的史奴比，是你的恋爱顾问，没有心机的小熊维尼，不会把秘密告诉别人。
当过救生员和总统候选人的芭比，比心理医生还了解你。
穿上彼得兔的袜子，可以带你找到好心情。
一个显而易见的事实是，5到10年前大学毕业后选择继续在北上广奋斗的农村孩子，还有机会依靠自己不超过两个人的力量结婚生子，买房买车，幸福地活着。
而这一两年的农村大学生，如果没有贵人相助，没有奇迹发生，基本就没有在一线城市独立生活的可能了。
看中秋晚会不如看糖蒜的retrodance复古派对。
都是老歌，我们是真唱真奏，我们的MIC是出声的，不是镶一堆亮片装丫挺的。
卢森堡的富有也体现在市民的着装上。
街上的行人看上去气色都非常不错。
中老年妇女看上去雍容华贵，年轻人则是时尚、美丽。
美女也是随处可见。
如同意大利、荷兰，法国的街头一样。
这种美女在德国是不多见的。
你为什么总是做出让我误会的事你为什么对我好的时候那么好
而这两天又感觉我好像是可有可无的人你让我很难捉摸够了真的够了
你说，虽然不在我的身边，但是你的心里只有我。
于是，我信了。
当别人告诉我你的身边走着另一个她时，我只能笑笑。
男人的谎言总是让人心寒，不要去相信他的鬼话连篇，也不要去当个傻瓜。
做个聪明的女孩，当他不再爱你时，潇洒的走开。
不要觉得这很难，因为女孩子的决心比什么都要坚定。
第一次去女朋友家，准岳母做了很多好吃的。
准岳母：吃，快吃。
我：差不多了我快饱了。
准岳母：没事，吃吧!
剩下的怎么不是喂狗啊！
100个数还有很多没猜，赶紧滴吧
今天是竞猜的最后一天了，没猜过的[给力]猜啊
喜欢和你在油菜花地里用相机拍下美好的一瞬间；喜欢和你躺在轻轻的绿草地，用手遮住一半天，只看到你的影子再眼前；喜欢和你一起踏着山沟里的水，一起看那白云间。
广播站女播音员声音悠扬：县人事局王局长，今天是您58岁生日，您在县工行工作的大女儿、县法院工作的二女儿、在税务局工作的小儿子以及在县公安局工作的大女婿,在县政府工作的二女婿、在县医院工作的儿媳妇,共同祝您生日快乐！
他们为您点播一首好大一棵树,请欣赏
开车的直接向地上仍垃圾，行走的无视红灯与行车勇闯马路。
虽然我国经济总量跃居世界前列，但素质就像人均gdp排名一样落后
炅~我最重要的决定~生命里那个他还没出现~所以。。
在看到快乐家族一起唱这首歌的时候，我突然想起当时炅说，好了~我们都上床了~来吧~噗。。
我坏了。。[偷笑]
明天是母亲节，刚给母亲打了一个电话。
我妈说：小的时候你没和我们在一起我是爷爷奶奶带大的，父母先是工作忙，后又去五七干校，直到我14岁才回北京，有什么要求也不好意思和我们说，我心里总是觉得有点对不住你。
我赶紧三言两语挂了电话，满眼模糊。
天下只有儿女愧对父母——祝天下母亲幸福。
不懂装懂也到算了。
最受不了别人明明就什么都不知道，却还要装出一副老陈的样子，硬把错的说是对的。
还否定别人的言论！
算了~以后什么社会上什么渣滓没有啊，现在这个就当给我见识一下什么叫做不自量力、不要脸的人。
除去休息天，还有2天。
台北——就算是在这过路人不多且有些残破的墙上，依然有小范围的画展，这些烧出来的陶瓷画在这样的背景上显得很美
更让人不可思议的是，这些画静静的依在墙上，只有人欣赏没人打搅
记得二十多时~大家听着窦唯~听着唐朝~听着那么个朴素撕裂的青春和梦想~之后许巍之后朴树老狼~新裤子~果味VC~汪峰~~现在还在梦想里~在某一天早晨~当这些声音再次撞了我的心灵时~我快三十五了~感谢你们的咆哮和思考~穿透我曾经迷茫的岁月~让我往前走的时候~知道我有首无人问津的梦想可以沐浴在春天里~~
认同我一位同行大哥的观点，钱云会案的真相现在已完全不可知了
真正可怕的是，无论记者、专家还是官员，都对乐清在此事经过中，肆意践踏人权的做法熟视无睹,那些无辜被抓的人，那些被殴打的群众，那些被监控的记者，那些被封掉的，没人去问为什么？
今天才听说，日本大地震那几天，清华大学某实验室的同学们敲锣打鼓欢呼雀跃。
殊不知他们乃至他们博导的大部分经费，大部分都是由日方一家民间组织无偿赞助的。
越听越气，去他妈的精英教育。
高端的天王天后都是神创作越来越不红是市场的错是别人卖的太好的错
N年不发还必须要求市场时刻供着不然就是市场错了再不就是市场抛弃音乐了
真高端贝多芬是觉得自己的音乐不纯就天王天后的是纯的
在公园里热吻的，大多不是夫妻；
在领导前表功的，大多不是干将；
在饭局中穿梭的，大多不是主角；
经常拿身份证出来亮的，大多是没有身份的人。
大把大把支付现金的，大多不是有钱人。
经常在网络上发泄不满的，在现实生活中大多是平秋温顺的良民。[转]
出关啦！
终于把4月份之前的作业写完，可以暂时喘口气静等下周的旅行了。
最喜欢看我们的厨房每天早上浸泡在初春的阳光里，让人涌起一股挽起袖子就做饭的冲动。
首度试水腌制的酸豇豆终于开罐啦，又酸又脆！
刚刚尝试了烘烤杏仁巧克力玛芬蛋糕，还不错，心情美得里格朗~你好呀！
美丽的人间四月天！[太阳]
今天是5月24日星期二，农历四月廿二。
白天阵雨，最高温27℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
泰晤士河，大致向东流，流经伦敦，在诺尔Nore注入北海。
全长约8公里，为英格兰最长之河流，也是全世界水面交通最繁忙的都市河流和伦敦地标之一。
躺在嘉陵江畔，想起历史上的陪都、不久前的红都，内心一阵哀凉，从江北机场到沙坪坝的路上，所有与B有关的标语、口号全部拿下，当人们说起他和他们，仿佛一个陌生人曾在这里短时出现，又瞬间石化，这个城市置身全世界的焦点却又如此遁于世外
晚上参加一电视台与一网站联合举办的活动。
在场的都是博友一边拍照一边发，语言鲜活、给力。
电视台的主持人左一句＂不能播＂又一句＂不能播＂，甚至＂折迁＂两字都不能提。
这样下去还有谁看电视呢？
12星座性感指数：1天蝎98%；2射手95%；双鱼89%；4狮子85%；5金牛82%；6白羊75%；7天秤74%；8水瓶44%；9魔羯41%；10双子40%；11巨蟹5%；12处女2%。
我想看饭拍的现场。。。
觉得这个舞的节奏各种适合金钟云。
你那鞋子上是神马啊。。。。。。
闪闪亮的真好看。
飙高音喜欢死了。。。
小表情超级好看。
我以为中国队的进球会把我从梦中惊醒，没想到这一觉睡的那么香，在梦中还梦见一个身披12号卡塔尔亚洲黑人的嚎叫，一觉醒来，早上8点半，中国0：2
尖椒干豆腐做法：把干豆腐切条或者切菱形块；尖椒切块；猪肉切丝。
起锅放入蒜爆香，然后将猪肉丝放入翻炒，等到肉丝炒白放入酱油炒香后放入干豆腐，炒的时候稍微的添一些水，否则会把干豆腐炒得太干。
大约炒两分钟放入尖椒，翻炒出香味放入盐鸡粉，最后用水淀粉勾芡就可以出锅了。
小杏杏今天好评哟！！！！！！！！
闹木忙还要做直播，爱你不解释啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
期待KISS
这个在一般的boulangerie都可以买到，名字我有点忘记了~！
一般是当成饭吃的，一个就能吃饱，奶味非常浓，我吃不消，不过很喜欢cheese的人一定要尝尝，因为它上面是cheese，中间也是cheese,整个一个cheese大打包！
美国国家地理是1888年，美国国家地理学会创办的科学+艺术杂志。
每期封面都是一扇黄色窗框，内含一精彩照片。
窗框的长宽比源自希腊罗马黄金比。
小玩闹摄
新老师说了，线性代数不难。
作业要按时交，全部交。
不准旷课。
上课不许睡觉，别以为人头在就没事了。
真V5。
有人说平行线最可怕，但我以为最可怕的是相交线，明明他们有过交集，却会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远。
据G门户统计，越来越多用户使用手机购彩、充值、票务、缴费、转帐、购物等服务。
约26%的用户通过手机购彩，约2%的用户通过手机买书。
据G门户2010年手机银行用户调研报告显示，手机用户希望使用手机支付业务时能够不受时间、地域的限制。
用户希望手机支付应有额度限制，1000元以下为宜。
"一画说"小议清石涛画语录云:"法立于何?
立于一画
一画者,众有之本、万象之根,见用于神、藏用于人,而世人不知
"石涛"一画说"，即万境归一。
儒讲谐世,执中贯一。
释讲出世,佛性即一。
道讲游世,抱元守一。
国画精髓:以简胜繁,以空胜有,以少胜多。
国人风骨:以拙胜巧,以淡胜浓,以弱胜强。
感动许多人的韩饭制作6周年漫画，两年前，你们的呜咽，你们的泪水，你们的隐忍，你们的强颜欢笑……
两年后，当我拾起这份沉重的回忆，人潮拥挤，看着那来来往往的行人，那一张张开心的笑脸时，不由心酸无奈思念蔓延成灾，但却永远没有办法狠心的将这种心情撇开。
快8周年了，我没有哭泣，只是湿了泪角。
第一财经周刊新鲜出炉的2010年度薪酬福利报告，参照441位公司人，91家大公司，为你描绘出2010年公司人薪酬福利K线走势，快来对照一下你自己的坐标吧！
请关注2011年1月1日出版第一财经周刊：2010年度薪酬福利报告。
请查看大图
我跑到登机口，机舱门已关了5分钟，改签下班飞机，工作人员说:
哪个国家领导都没这样的，美国总统都和老百姓走一块呢。
我:
什么级别领导能把机场的路封成这样？
车从2号楼到号楼用了1小时。
他:
至少是常委，部长都不行。
难怪那么多人抢着当呢，真威风!
名士汉伯顿HamptonClassic镂空视窗腕表名士
汉伯顿HamptonClassicL大号珠宝腕表推荐理由：男款的镂空视窗，将机芯的曼妙姿态一览无遗，可谓气质独特。
女款，高雅迷人，表冠上镶嵌的一颗离心美钻是最动人的特征。
参考价格：24600元男款参考价格：800元女款
一个个造谣的让人看着肝疼儿，特别是很多还带着金光闪闪的大V字。
我真的很希望，对于这种不负责任造谣的人，请T除V认证--小浪的V是为了辨别身份，还是为了彰显身份？
一个个造谣的大言不惭，还带个V牛逼轰轰的显摆自己的高贵，真真叫人恶心[吐]
昨天下午，记者从南京警方获悉，疑犯朱某确实已落网，其涉嫌奸杀受害人，但因案情重大，警方仍在对疑犯的一些作案细节进行锁定，具体案情暂时不便于透露，目前此案警方仍在进一步审理之中。
我喜欢的人，不喜欢我，结果我失恋了；别人喜欢我，我不喜欢并拒绝了他，结果他悲伤了。
暗恋谁，喜欢谁，爱过谁，放弃谁，让我渐渐学会等待。
等待适合的人。
虽然时间一天一天过去，那个他还没有出现，但我依然继续等待。
我相信那个他一定会出现，会带给我美好生活和幸福的未来。
原本对于我们的欺骗是短暂的，现在却要持续，并且还要24小时不间断持续欺骗，就跟天朝不允许报道有毒食品的一样，这下子，要开始实行24小时精神控制了。
不如更及时。
美女的表很闪~像我这种人，去到K厅又不唱歌，要么闷头吃东西，要么玩相机拍东拍西
是不是有点变态捏？？？[衰]
我不需要你有钱到让我不用工作,在家里做少奶奶,我只要两个人开开心心就好,每天一起上下班,每天醒来都看见你猪的睡相,你闹我,我闹你的一起刷牙,一起牵着手上班,下班又刚好在车站相遇,再一起牵着手回家做饭去,为我们以后的小家努力着,简简单单单的过着一辈子
绵阳佛教协会秘书长、安县飞鸣禅院方丈慧善法师；绵阳佛协副会长、白衣庵住持昌果法师；绵阳佛协副秘书长、大觉寺住持常成法师；广汉禅文化书画院、金轮寺住持广慧法师到会祝贺。
孤独、流离、哀伤、沉寂、遗憾，不细看。
添人空白凑人热闹，谢谢你同意我挡风遮雨~
_LorEnce:我，牵尔玉手，收你此生所有;我，抚尔秀颈，挡你此生风雨。
执子之手，与子偕老
还是该相信墨迹天气，知道要下雨，知道要降温，还是穿得少。
通过这次教训，以后出门必须看未来2-天的天气预报，做好相应的准备。
墨迹天气，我会一直挻你
百度一直很无耻，我相信他们会做得出来的
如果消息靠谱，那是网络业的耻辱。
做好一个穷人，有骨气就行了
而做好一个富人，则需要巨大的智慧和仁慈的灵魂。
9原文轉發827|原文評論2221穷人没有骨气，富人为富不仁
广州地铁五号线１０日晚１０时许发生车厢起火事件，初步确定为人为纵火，犯罪嫌疑人已被警方抓获。
犯罪嫌疑人为湖南籍，姓吴。。。。
又是一个夜深人静的时候，我却无法安然入睡，感觉到思绪万千，只望能找个安静的角落歇息片刻，好让那早已疲惫的心能得到安慰。
也许是缘分，你的出现，让我如此的心动。
不敢轻易许下承诺，只希望可以给你一个温暖的家，给你一个爱你,懂你,真正能够体谅和关心你的爱人，一个平凡却绝对不平凡的爱情和生活
男人有很多女朋友是因为会甜言蜜语，会死缠烂打，会说谎；而女人有很多男人追是因为漂亮，会发嗲，会装乖；所以，诚实的男人没女朋友，正直的女人也缺男人；
胡锦涛总书记中纪委全会强调反腐败要取信于民引网民共鸣北京1月12日电中共中央总书记胡锦涛1月10日在中国共产党第十七届中央纪律检查委员会第六次全体会议上发表重要讲话
人生警句：1、自信而不自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，知足而不满足，平常而不平庸，随和而不随便，放松而不放纵，认真而不较真。
2、处顺事之境愈宜静，处逆事之境愈宜忍，处至急之事愈宜缓，处至大之事愈宜平。
、小成靠朋友，大成靠敌人；赏识中成长，谴责中成熟。
文宝提到提前希澈哥那条就被转的很多。
月5好嗷嗷记得要见到啊。
真心希望下次拍戏你可以和另一个哥哥合作！！
夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归，然后他们家的保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡。
找女朋友不要要求太高了。
又美又会做饭的，那是美的电饭煲。
又可爱又永远不会老的是樱桃小丸子。
又经济独立又以你为中心的那是你妈。
又美又可爱又会做饭又永远不会老又经济独立又以你为中心的是正用美的电饭煲想当妈的樱桃小丸子。
——张泉灵
世上只有妈妈好！
再忙，也别忘了为母亲送去一份祝福、一份爱的礼物。
灵山元一丽星温泉提前预祝天下所有母亲，母亲节快乐！
最近过着看似有规律的生活，终于体会和理解到某人以前的感受，睡到中午，起来吃不下饭，下午开始肚子饿，睡了很久还是困，晚上迫不及待想回家，因为家里有很多吃的～
到凌晨还是睡不着，盘坐在床上，每天都莫名其妙的拖到2、点才睡觉～
是挺舒服惬意的，但总感觉就是在家里身体一样会跨掉，需要改变了！
看到某人因为俊秀的吻戏很激动，我安慰她说，没关系，明天大概才看得到图
没事，对阿，我们又不是没见过是吧，于是我持续蛋定
结果，现在我傻了!
[泪][泪]是朴有天啊！
朴有天啊！！
今晚有天去了啊！！！
阿！！
原来因为有天去了！！
阿！！！！！！
无法蛋定拉！！！[衰]
夜里三点到，一早八点多出门去枪击现场采访。
除了媒体和警察，现场没什么人。
好容易看见一个探头探脑的韩国人，冲着学校远眺。
跑去搭讪，原来是奥伊克斯的教授。
虽然是美国大学老师，可他基本不会英文。
无奈，打电话把老崔交起来，帮我翻译。
虽然北京已经深夜，感谢老崔不辞辛劳，越洋帮我翻译和采访。
终于告别了澳门Westin酒店，我下飞机拉……
但是面临的是明天的韩国之行……
还好我一直体力！！！
昨晚和众实业美女们吃饭，耳闻都是香奈尔爱马仕百达翠丽……
内心感到极为自悲，从专业水准到物质基础，都混得太差了……
我们的主持人杨光和主编马力打赌，今年年内必到4000点，马力不相信，输了的人请单位所有人吃饭，发此广大粉丝朋友们作证！[嘻嘻]
现在每一个省市都相争在中央电视台做形象广告，中央一台8点左右15秒广告单价2万次，2点左右15秒92万次，黄金时段148万次。
就企业而言，没有一定规模是不敢上央视，而今的政府相当有钱，已成为央视的主要客户资源，我一直在想政府这样花纳税人的钱是否科学？
还有多少急需解决的民生问题需用钱！
苍井空书法作品——你们tmd给我解释解释什么叫做德艺双馨~！
　　　
　天涯网友金德日表示：一个日本人，毫无书法的基础，把中国人民的书法事业当作她自己的事业，这是什么精神？
这是国际主义的精神，这是共产主义的精神，每一个中国淫民都要学习这种精神！
:原来有个地产三少群，他们搞的！
群中有个南京的脑白，08年把自住房卖了，准备抄底！
到现在也没抄到手。
整天在群里骂我！
操，08年这个傻白要听我的，何至于此？
估计老婆也把他休掉了！
好地段的房子一直在涨

北京时间2:45欧冠联赛14决赛次回合，拜仁慕尼黑vs马赛的比赛即将开打，目前拜仁的首发阵容已经出炉。
新浪体育届时将带来本场比
八月十五，中秋佳节，偈云：菩提本无树，明镜亦非台；福在简淡中，寿始自释怀。
明月送我心,虽远情亦近；便只一杯水，也有暗香来！
恭祝大众中秋快乐、吉祥安康！
恭祝汉藏南地诸说法演教长老大德智德圆满，法体康泰！
南无月光遍照菩萨摩诃萨！！！
爷爷真是深藏不露啊~之前献给"瓷娃娃"拍卖的那2幅也是~爷爷好油菜花哦!!!!
没事做就好好休息啊~无规律生活不利于健康啊!
呵呵~给力年~香橙陪你一起给力2011!
哈哈`
时间不够用，越来越少来上网了，有段时间天天上网以为有点网瘾，没想到就算不来也如此的自然，就如水到渠成，看来还是我玩电脑，不是电脑玩我！
呵呵··秀图先，胖淳··
当你想要笼络他人时，你会变得屈就与讨好，你会算计。
你会为了留住那些支持你的人而把标准一再降低。
凡有所图者都容易如此。
看到刚刚当爸爸的mattias满脸的胡子,想起宝宝刚出生那会儿,我也是好多天都没有刮胡子,胡子喳喳的
人群中的同情心值得加倍爱护。
但一个没有任何一点自由公民教育的人群，每个人都应该对自己的同情心保持必要、审慎的警觉。
这件衣服就是最后那件白色，他把领扣那里敞开了，最后二安出来时把袖子卷得高高的，全场爆发出kawaii的悲鸣
每当看到这样的图，我都觉得自己无比幸福。
这张拍摄于2010年1月10日的照片显示的是埃塞俄比亚一名营养不良的儿童。
青豆悟到，这就是生存下去的意义。
人被赋予希望，以此为燃料为目的度过人生。
没有希望，人就活不下去。
然而这和抛硬币相同。
正面向上还是反面向上，只有等硬币落下来才能知道。
这么一想便心痛如绞。村上春树1Q84
[杀人于无形的清洁工]某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查原因。
到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生
:不在临街的一面，在嘉旺对面那里再进去左拐就看得到。
有这么一个餐厅吗？
我天天经过，怎么没注意到，罪过罪过
好多年没有画画了，好多年没有写诗了，只缘诗情画意断难寻觅。
来到了灰色的城市里，没有月亮和星星，心情也是灰色的。
前几天回老家，院子里的满园春色最是惹人喜爱，周身被浓浓的绿包围着，泥土的芬芳诉说着大地的希望，抬头看，天空是从未见过的蔚蓝。
回到原点，杯子才能装下的更多。
你可以不高尚，但不能无耻；
你可以不伟大，但不能卑鄙；
你可以不聪明，但不能糊涂；
你可以不博学，但不能无知；
你可以不交友，但不能孤僻；
你可以不乐观，但不能厌世；
你可以不慷慨，但不能损人；
你可以不追求，但不能嫉妒；
你可以不进取，但不能倒退。
央视中秋晚会真强大，大腕老腕新腕旧腕齐聚会；真排场，舞台外面围着护城河，现场观众看得什么？
便于对口型了啊！
真奢侈，一个肩上芭蕾，动用了得有一百个小天鹅吧？
党中央的电视台，就是牛奔！
三倍ICESCREAM~~~~~~~~~~~[bed好饱]
爱的米们月来临我们葱的生日就到了此时此刻我们要在网络中大喊李宇春生日快乐记住是李宇春生日快乐不是葱这样可以在这个美丽的月中宣传我葱家转啊亲爱的米们月来临我们葱的生日就到了此时此刻我们要在网络中大喊李宇春生日快乐记住是李宇春生日快乐是葱这样可以在这个美丽的月中宣传我葱大家转啊
中国人民解放军海军的第一艘航空母,虽然让人有些失望,但是,毕竟我们有了航母,将来肯定还会有中国自己的航母的,到那时也开到太平洋上兜兜风去!
白石售价:1,568,900两层加地下室，5卧5卫:一楼厨房,客厅,餐厅,家庭厅,书房,二楼三卧室，地下室三卧一厅的，1998年建筑土地1104平方尺房屋4644平方尺特点：离最好私校SOUTHRIDGE、好公立小学MORGAN近,后院即是高尔夫球场第16洞,无敌高尔夫球场景观!
这样的房子在深圳要5000万！
刚看了一篇报道，中国科技人员发表的论文数量已超美国居世界第一，而平均引用率却排在100名开外。
靠！
敢情是垃圾制造量排第一呀。
可千万别小看了这些垃圾，经费报酬职称名誉地位…
全靠它了。
不久前姑娘曾贴了教授二傻子的标签，看来并不靠谱，能用垃圾换来这些最炙手可热的玩艺儿，我就不行，你行吗？
我，不会问，不会提。
难过了，心痛了，就一个人不停的走，用沉默代替一切。
我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。
我知道，每条路都好难走。
我知道，我的那条路就注定了要坎坷。
我知道，我不可以去强求任何人。
心累了，就用沉默代替一切。
早上真好，天气真好，音乐真好，让人舍不得将车门打开[音乐][音乐][抵消][抵消][爱心][爱心][爱心][爱心发光][爱心发光]
我们都吃过大量地沟油，因为普通群众已经像无法拒绝空气一样无法拒绝地沟油。
有厨师朋友说，用地沟油炒的蔬菜，味道是非常好的。
我希望有一天，地沟油这一大众食品能够走进中南海，走进钓鱼台，走进人民大会堂，走进国宴，走进陈竺同志和支树平同志的家，开拓更为宽广的应用领域。
中午在舅家吃饭，吃过了看弟弟玩单机小游戏玩得特起劲。
叫什么极限飙车。。。
只听他嘴里不停念，呼呼、哈哈、飞驰的骏马，壮丽的大牛--后来嘴里还不停叨叨千万不能死，不能死呀。
死了我就丢脸丢大了，啥面子都没了，然后又继续呼呼，哈哈。。。。
[奥特曼]看来我真的凹凸了，老了！！
对的，跨界合作！！
NOVO百货，1月15日，解放碑西南旗舰店潮动全城，限量版请柬即将隆重推出，只要i有潮流的精神，请来围观这一场改变世界的巨变！
大众和novo的活动？
有意思
是怎样的一个地方，让人忘掉了这个世界，日落，无灯，烛光，摇拽，躺在床上，却不舍得入睡。
这是圣托尼里。
金牛爱上一个人,他很容易原谅、包容、表面的大度
因为暧昧惯了的金牛深深的明白，爱是多么的来之不易
他爱上你，他就会考虑你们的将来，他不会轻易放弃你
他可以容忍你的一切,哪怕你曾经狠狠的伤过他,他依然愿意原谅你。
真正的弱者啊,都用强悍的外表来伪装自己。
金牛在爱情这道坎儿上,亦是如此
消息：why成为近期首尔播放率最高专辑，特别版销售反响很好，应援活动很热烈，各方表示很期待接下来的活动。
如果乔布斯出生在中国……
1961:私生子上不了户口小学没念;1969:搞无线电疑收听敌台打成反革命;1976:国营苹果计算机厂烧锅炉;1982:为黄色出版物提供平台被抓;1987:投机倒把判刑,狱中学编程;2008:释放,肝衰竭,待业;2009年:在沈阳摆摊卖苹果，刚卖出四袋，城管来了…
2011年5月死缓;2011年8月24日死于狱中
今天早上听广播，电台主持人说，2011年1月份有5个周六日，貌似很难一遇，一看日历数了数，还真是~脑子里迅速在计算，距离拿工资还有几个周末……[泪]
突然想起，我小时候过年，女孩子们头上还要戴花的。
没错，就是林妹妹嫌弃的被人挑剩的纱堆的花。
偶尔也有绒做的。
大多是花朵样式，也有凤的。
文革之后还能保留这个习俗也算异数了。
可惜渐渐这些年也没人戴了。
我不明白，为什么现在的姑娘们头上都不兴戴这些头饰了呢？
年轻姑娘，戴个花朵多么的好看呀。
早上看的时候看到了澳洲的水灾报道，感觉很揪心，特别是警员忆述在拯救困在小车中的一家三口的时候，六岁大的哥哥尖叫着让警员先救妈妈与弟弟，结果时间只允许他们救弟弟，这个小英雄与妈妈被洪水夺去了短暂的生命~
本来获救的是他，但在生死选择面前他能把生的机会让给他人，一路走好[蜡烛]
11岁女儿翻看到小悦悦离世照片,感慨道,明星随便说点啥就能上报纸,普通人只有通过悲剧才能上报纸!
总是找不到自己的手机忘了掉过多少iphoneipadcamera还有各种戒指项链和耳钉买完单总是找不到钱包和visa从来不知道自己皮夹里有多少钱从来不知道自己花掉多少钱
却总是不爱好好照顾自己
我在这里
你在哪里
快来帮我看手机
为了收视率，八仙过海，各出奇招。
还好，我们台里没有这样的规定。
怕的不是你穿多，而是怕穿少，会有观众写信给台里的。
有些人的逻辑是这样的：1、司马光砸缸动静这么大，肯定是为了出名。
2、砸缸是破坏他人财产。
、砸缸有可能砸到落水孩童，伤害更大。
4、孩童是在缸里泡澡，砸缸破坏孩童享受沐浴之乐。
5、为何不叫大人去救，小毛孩多管闲事。
6、如果是孩童的亲生父亲把他掐水里的，用得着你管么？
有感于拍照打拐活动
腊八啦，记得要喝粥哦~如果没有腊八粥，新加坡的著名美食砂锅田鸡粥也是特别的选择。
给大家看张网友实拍图解解馋吧。
它不是和普通的粥一样是把田鸡和米炖在一起，而是各自炖好了需要自己拌在一起吃的哦。[馋嘴]
我疯了，这世界太小了，居然叫我在大马路上遇见了那个天蝎男人！
那个自称嗜血天歇的男人！
废话少说我报火警！
韩庚你要干啥，你要干啥。
抱着人家干啥。
说肉麻台词干嘛，还让猜。。。
全场合唱爱的翅膀。
录制结束了。
豫分的5个人感动并精分着。
在iPhone爆出记录用户位置信息的恶性BUG和SONY的PSN绑定信用卡帐号泄露事件双重丑闻之后，本拉登死了
可惜纪事已经不复存在。
意识形态工具之外，再加商业化的压力，QualityProgram生存空间越来越小。
正好在三亚。
打开电视，央视朝闻天下报道。
三亚某海鲜大排档／天价海鲜一顿10000元。
目前还能发生这样的事。
具体情况不得而知。
我相信监管部门会给个说法的。
双鱼座对于赚钱和花钱都努力的很，当钱没了不赚不行，他们可以投入所有精力狠狠的赚一笔，可是一旦遇见想要花钱的事物，立刻又会把努力得来的银子，一瞬间撒光光啊
听起来好帅气的感觉？
虽然双鱼座这样冲动型的消费习惯很吓人，但是问起他们都买些什么好货？
其实鱼鱼什么都买，主要示心情问题。
没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。
------我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。
0:1,虽然不在场上，但清楚所有人尽了力。
赛后教练与领导的态度让我感触很多。
领导甚至考虑给我们一些特别的鼓励。
这样很好。
比赛输掉了不可怕，哀莫大过于心死才是致命的钥匙。
08年的武汉，我们不是输给了对手，而是输给了对于可能降级的害怕。
领导们的决策很有魄力，活着就有希望，不过是换种活法而已
奔赴机场前收到来自adidas的礼物，罗斯的全明星战靴。
没想到用闪光灯拍照能让反光材质出现如此效果，ohmy菩萨～
不过只好一周后从英国回来时再穿它外场作战啦！[馋嘴]
大家一定都奇怪，最近我怎么不太发了。
其实我正被手头的三大打架案件缠得脱不开身。
三名伤者一人右耳膜穿孔，一人下嘴唇穿透，一人头皮缝了五针。
永远记住：冲动是魔鬼！
应暴同志要求上照片。
说实话，没想象的那么惊艳。
没上榜单推荐的松鼠皖鱼反而是我最喜欢的。
大热的芥茉黄瓜有点意思。
我俩点多了，吃撑了，打包了天津菜跋涉回北京~
今天在公交站遇见一可笑的人。
没上车之前就问旁边的人，请问这辆车是开往终点的吗？
后来上车了，不放心又问另外一个人：请问这辆车是开往终点的吗？
长得像个知识分子。
后来听他讲电话知道是刚从外地来广州的
「论道竹叶青
国家记忆2010」＂大逃港＂作者陈秉安：三十年中有上百万广东人逃港。
深圳特区和改革开放实际是被逼出来的。
今年诸事不顺。
老婆单位的调令终于下来了，她被调到铜川站的项目部。
还未结婚就注定了两地分居。
不幸中的万幸就是离得比较近。
拉米雷斯表示在前之前他从未有过面对老东家的情况，这很奇怪
但是他会为切尔西的球迷而战！
媒体都在畅想切尔西和巴塞罗那的大战，双方在近12年交锋了1次，蓝军4胜4平5负处于下风
7次做客诺坎普未尝胜绩，但巴萨6次做客斯坦福桥也仅胜1场
巴萨在蓝桥进球从未超过2个，唯一获胜靠的还是特里的乌龙！
对比这两天看到的亚冠人家日本的场地，我们简直无语啊，成都有体育中心，还有龙泉驿的专业足球场，但场地如此糟糕简直让人难以置信。
中国制造：[哈哈]1、占一个摊位叫小贩；占一批摊位叫老板；占整个市场叫企业家。
2、杀一个人叫杀人犯；杀一万个人叫将军；杀一百万人叫领袖。
、小金库一个人用叫贪污；一部分人用叫私分公款；全单位人用叫集体福利。
4、乡下人往城里跑叫盲流；城里人往乡下跑叫旅游；领导往哪跑都显风流。
我们爱过的人，我们一度以为可以厮守的人，从来不都是跟另一个人生活吗？
有相聚，就有別离，只要记取曾经的美好。——张小娴
[哈哈]刚刚敲诈亲爱的璐璐姐姐大年初一带我去买东西。
她说要给我买耳钉和新的隐形眼镜。
哎哟。
我爱死璐璐了~[心]
理论上说火箭偷得了一场胜利，但是今天凯尔特人失误过多，篮板球保护的不好都是输球的主要原因。
火箭在用残阵中的残阵取得了一场不可思议的胜利，球队7人得分上双，表现最出色的是布鲁克斯，但是我觉得仍然要提出鼓励的是新秀帕特森。
上场17分钟，得到10分6-5，4个篮板，4个助攻，1个盖帽
广告定价，粉丝经济有形登录市场，这将严重考验老板们的智慧及魄力。
的媒体属性决定了各种软硬广告进入的必须性，博民关注的话语平台纯度将受到挑战，意见领袖们发布广告一定是双刃剑，收入的同时将为此付出失粉的代价，由此可以想象，意见领袖们的广告只会贬值，看着。
这几张是周末带孩子去千灯湖耍，呵呵！
那个，有没发现？
张生几乎每天都穿着一样的裤子和鞋子，喜欢的东西要重复购买，重复再重复，多么无趣的人！
盒饭走了，还有谁能扛起建业攻势足球的大旗！
也许几年后建业打出水银泻地般的进攻才发现，盒饭只是早来了几年！
生日快乐[蛋糕][蛋糕][皇冠][喇叭]
好好好！！[嘻嘻][爱你]
亲爱的，[蛋糕]生日快乐啊……
要开心要幸福要美丽。[花心]
长沙聚……
转闫老师：闫为东:十城市春晚錄制完以後，本以為等著看就行了。
沒曾想武漢電視臺還挺給力，在本期的廣播影視周報上還大力宣傳了一下該晚會錄制成功的消息。
還用了陳慧嫻這張照片做封面。
說是很生活。
短信，电话，线上消息。
我开始让一些人渐渐淡出我的生活。
我不相信这个世界有什么可以永远。
你不是我的，我亦不是你的。
我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。
记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。
所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已。
建造这座大桥使用的钢材量多达450000吨，足够建造65座埃菲尔铁塔，使用的水泥混凝土总量更是多达20万立方米，足够填满800个奥运会标准游泳池。
[哈哈]布泉的豆腐很香，完全是黄豆磨出来的。
酸鱼酸肉的制作过程非常麻烦，通过传统的工序密封一个月以上，但吃的时候依然很新鲜，有点酸，耐酸性的同学不要错过了。
[哈哈]鱼是布泉的野生河鱼，肉质鲜美，有微微的甜。
感谢的餐馆提供此顿美餐，谢谢。

好大喜功，醉生梦死，贪赃枉法，麻木不仁，瞒上欺下，官商勾结，横征暴敛，生灵涂炭，在新华字典里，现在全部是褒义词，你不知道吗？
你太out了！
如果时光可以停留在那段娴静的生活，我依然坐在那洒满阳光的阳台上，看看晨露，看看月色，看看星光，只是，岁月永远不曾会有假设。
任盈盈教令狐冲弹琴，后来她爱上了令狐冲；
岳灵珊教林平之武功，后来她爱上了林平之；
小龙女教杨过武功，后来她爱上了杨过；
老顽童教瑛姑武功，后来他爱上了瑛姑；
但是,怎么没有一个教我课的女老师或是女助教爱上我呢？
勺海年会开完，2011年的目标增长一倍。
小朋友们群情激昂。
乐巢董事会也开完，2010年增长90%，并引进银行资本。
股东们比较满意。
2011年目标增长120%。
各位博友：我想在北京开一家酒吧，位置最好在望京和北锣鼓巷一带，面积150平方米左右。
如有消息，请与我联系。
我先谢了，等酒吧开张后，再请你喝。
麻烦帮我多几条，再谢
台湾75期Fans粉丝志，韩庚·挑战大银幕成功圆梦采访页面翻拍我没有扫描机，所以拿相机拍的，大家凑合看==2
[放电]今晚我们的TNT潮人会所乐迷风行榜要来帅哥艺人袅~
19：00至20：00快男十二强之一：王野~~
20：00至：00台湾星光大道第六屆冠軍：胡夏~亲爱的童鞋们有什么问题要提问的？
赶紧留言吧~通过电波光光和小鱼会帮你们传达的哦！
[哈哈]
说到共同爱好。。
爷说比如和雪阳踢足球啊。。
呸！
某人都放了你七次鸽子了！！！！
回家打他打他去！！！
刀刀说他潮的装扮就是戴礼帽。。
然后强调了下是礼帽不是李茂XDDDD。。
然后爷就手伸过去摸他头发。。。
泰国长大，只身赴新西兰求学，后回美国深造，国籍泰国，坚持自己是东方人。
一个人在PC那个排外国家坚持奋斗，不一样的人生经历造就不一样的人，希望更多的人喜欢和支持你。
心疼你，你洗困。
希望所有的不愉快远离你。
如果能拿这50多寸的电视机，看美剧的话，那是一件多么享受的事啊！
[抓狂]我就天天不回学校，呆在家里看电视！[酷]
今天删掉了很多关注~爽了~不用满屏充斥着垃圾信息~
哪位童鞋知道怎样删除粉丝？
不是加入黑名单而是真正删掉那种？
[挖鼻屎]
释迦牟尼成佛之前，曾修苦多年，骨瘦如柴，有牧女送他乳糜食用，才得以恢复体力，在菩提树下入定，并于十二月八日成道。
夏历十二月为腊月，所以十二月八日称作腊八。
作为释迦牟尼成道日，腊八各寺院都要诵经，并效法佛成道前牧女献乳糜的传说，用香谷和果实等造粥供佛，这便是腊八粥的来历。
电视上出现接吻镜头，爸爸让儿子去倒杯水。
不久，电视上又有接吻的场面，爸爸让儿子再去倒杯水，儿子问：爸爸，是不是一看到有人亲嘴你就口渴啊？
罗技公司近日推出了世界上第一款太阳能无线键盘，这款键盘顶部装有一排太阳能光电板，可以通过阳光或普通灯光为其充电。
当电量充满时，它可以在黑暗的情况下连续工作长达个月的时间。
键盘上还附有光照量提示，能随时随地告诉您当前的照明强度。
今天机场人品了。。
在中超可爱，有个插曲是，我们看到他的LV背包拉链没关，然后我们就喊JaejoongOppayourbagisunzipped然后在中一片迷茫，。
回头看了看，有天问了句whosebag?
然后现场的饭和工作人员都在笑，在中太可爱了。
然后笑还一直用自己的抱枕捂着嘴笑。
发出第一条评论的感觉就像便秘了许久终于扑通出来了，爽到立马嗨起来，洞次大次，洞洞大次，洞次大次，洞洞大次，哟哟，切可闹，卡忙北鼻，来次狗，万吐碎佛，嘿喂狗，你是我天边最美的云彩……
:处理好了
车现在又开了
快了
快到南京了
心情是很好
很开心
因为我朝思梦想儿子现在爬在我身上睡觉
都吐了还有心情发，看出心情高兴来了
事情其实是这样的，晚上12点，哈哈镜门口，师姐进去买东西，我在外面等，顺便拿手机拍门口的招牌，有两个穿军装化浓妆的小姑娘牵着手在买草莓，一边买一边吃摊上的草莓。
我拍了半天效果都不好，一直在鼓捣手机，突然那俩人就冲过来厉声道，你把我们的照片删了，拍什么拍。
我吓了一跳，说，谁拍你们了？
吃的好了，穿的也好了，心情更好了，哈哈，再接再厉。
改变很多，明白很多，希望很多。
2011年，我来了。
又活过一年，今年还要活着哦。
让2011来的更疯狂些。
品尝苦涩，期待甘甜。
还是没钱，希望今年能存点钱。
太神奇了这个VIP的桌子可以玩触屏游戏，你们这些玩咔们玩了吗，我这个双子好奇宝宝一下就来了兴趣啊，哈哈哈。
试试好不好玩跟你们报告
那个广告，最后出水镜头表情木呆呆的一点也不酷，看片花觉得那个导演不懂演员，其实只要讲清楚想要的状态，应该让演员按自己理解自然发挥，导演找出自己满意部分就可以了，但那个导演恨不得代替演员，一会儿太凶一会儿太坏一会儿太过一会儿不够，搞到我猫表情都不是自己的了，估计脑子一片茫然[生病]
特别是现阶段不能废除贪官死刑！
不但广大人民不同意废除贪官死刑，反贪腐的现实情况也需要保持对严重贪官的死刑、、、、、、
怎么发现周末这么无聊呢，上一会网，有点困了，又想睡一会觉，可是又睡不着，翻转几十分钟后，又上一会网，然后出去溜达一下，太阳大，累，又回来上会网，有点困，又想睡一会觉，又醒来，准备去吃晚饭，怎么日子过的这么难过呢？
自己的银行卡绑定了骗子手机56岁的林先生轻信低息贷款广告，按照对方的要求办理了一张银行卡以及一系列操作，导致卡内的万元被转走。
刚想今天去逛街买东西，接到网友爆料，广州网友联合行动，摸清一个在广州的拐带儿童行乞的团伙。
召集令，呼吁广州网友参加，我马上赶过去参加打拐行动。
本活动联合广州当地媒体和公安联合行动。
童靴们，等着看我上打拐团伙视频哦
忍了一下午了，你们始终跟我装死。
一个打火机没多少钱，我诅咒偷我打火机那个人，在家里用我打火机把家里点着，在外面用我打火机把自己干着，你就自焚了。
草你妈的！
然后我要送给四个打字，[草你大爷]我建议你们把这四个字裱起来挂在公司里收藏了。
谢谢帮我的朋友，继续！
突然发现…
家里的包67个好像有点多了…
用不了新的放着也折旧…
但是还想买…
七折卖给奢侈品二手店，然后去欧洲再买？？
卖还是不卖？？？
随着冷空气南下，各大城市升温的脚步会戛然而止，气温还将节节败退，春节期间聚集起来的暖意会逐步消散。
预计未来三天，内蒙古中东部、东北北部以及我国中东部等大部地区将有雨雪天气，其中，河南中南部、安徽中北部等地的局部地区有大雪。
请您注意天气变化，及时添换衣服，合理安排出行。
腊月初八是释迦牟尼佛的成道日，佛教寺庙煮粥供佛，称"腊八粥"。
释迦成道之前在尼边禅河边的苦行林中苦修六年，饿行骨如柴，奄奄一息。
此时他遇到一位长女，送给他乳穈牛乳加饭，食后体力恢复，经过思考决定放弃无益的苦行。
释迦继续静冥索，最终释迦三十五岁时于腊月初八凌晨在菩提树下悟道成佛。
老梁出差一周，实在无聊，早约好婆婆一起去趟三亚，这时候正好。
晚上到了酒店灯火通明，丽思没有让我失望！
这次出行没有劳动力，所以轻装上阵，不带单反和角架，就爱疯了。
累了，准备睡，明天穿着衣服晒太阳！
HOHO[做鬼脸]
宝式傲娇表情~~~~
咱女儿真懂事~~
懂得和把拔一起逗麻麻开心~~~~
另外大龙童鞋~~
羡慕嫉妒恨的话有本事你也去找个这么好的老婆啊~~~
亲爱的雷雷生日哈皮！
[蛋糕]在这个特别的日子，我们成立了雷悦后援会，月饼们的支持与爱陪伴你走向幸福的道路[心]
金子总是会发光的，除了努力去做之外，还要相信时间的作用，千万不要因为时间没到，就变得浮躁、急噪，一定要沉得住气
黄健翔,前央视著名足球解说员,他从业的这十年中，因为他的出现和存在一个时代的缔造者和代表人物
我真他妈手贱，觉得系统好久没有换了，重装一遍。
结果忘记了备份驱动程序。
这会木有声音，木有网络，怎么更新安装驱动？
求高手解救。
布妞阿布同时生病，布妞今天好些阿布挂完水蔫蔫的，好心疼啊。
我们不是很认真的照顾它们的吗，我们不是很细致的喂养它们的吗，怎么还会这样。
我再也不那么自信的说自己会养狗了，强烈的挫败感啊。
出差也心神不宁，给家打电话我的小宝贝在受罪吗？
上帝请保佑这两只狗狗快快好，从此健健康康，阿门…
老妈更年期--。。。。
我是更年期提前。。
于是两个更年期的相撞了。。。
冷战了。。。
原因只是因为给我爸交话费。。。
我了个去。。。
老爸都怪你！！！！
讨厌！！！
快点制服我妈拯救我于水火断网之间啊！！
「社会」只是个概念，它没有实体。
如今的人误以为言语中有的，就是那个「存在着」的，不是那样。
就如「自我」这个概念，所有一般人都以对待「存在着」对待「自我」这个虚妄，它制造割离，然后每个人就觉得自己是区别与整个宇宙的独立存在，这便是无知无觉。
存在不会有虚假，而逻辑概念则会有虚像。
人生就是一列开往生命终点的列车，路途上会有很多站口，没有一个人可以至始至终陪着你走完，你会看到来来往往、上上下下的人。
如果幸运，会有人陪你走过一段，当这个人要下车的时候，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别，因为，说不定下一站会有另外一个人会陪你走的更远
一切好聚好散
韩饭新作毛儿MrTaxi霸气漫画~孩子们看出来两图不同点了嘛？
~~~不是一样的没有发重~~~[喵]
最近听了一个小测试：一男一女双手紧握之后，小心张开来，若感情线能紧紧连在一起，就证明他们是天造地设的一对。
因为男女手掌大细各异，所以不是个个都可以做到，这也许只是个浪漫的传说，信不信就由你了。
小4，等了4天你终于来到我身边！
[花心]！
送给自己的新年礼物[礼物]！
你要乖乖的，千万不要学你家老三！[微风]
微薄发的多了也不是一件好事,我总想那是对大伙的打扰。
就像说话一样,无语胜过千言。
可有人反对我,说在微薄上谁的话少了谁就没有优势,谁的粉丝就少,说话就没有影响力。
我认为你是来学习的,来交友的就要多看少说,如果你要成为意见领先,那就另当别论了。
女人的左右脑就没有太大的差异，男人明显左脑发达，所以女人都是天生双被掰弯就是看她自身的潜意识有没有被认同美好，一旦美好的梦幻化时间一久，女人认同简直是不费摧毁之力，直男被掰基本没可能，因为他右脑越瘫痪，潜意识就无法调动，去接受外界刺激认同美好的gay世界。
考试高分者都是最笨的左脑男
百度轩歌吧700名会员截图纪念。
五年了，从最开始的一两名会员，到现在的700人。
虽然不知道今后会有谁离开，谁加入，但也真心感谢每一位跟大家分享过喜欢轩歌、期待轩歌再度合作的感情的朋友！
想起怡殇里那句话，我们不过是在纪念一段相濡以沫。
学校有只奶牛猫，经常徘徊在宿舍楼下，非常温顺动人，可以随意上下其手。
有次喂东西它不吃，眼睛一直望着旁边的灌木树丛，过了很久，树丛里终于钻出一只虎纹小猫，把食物傲娇地全吃掉了。
奶牛猫就一边忍受着被人摸，一边专注地看着虎纹猫吃东西，⊙o⊙这难道是一篇小攻卖身养活小受的宠溺文？
20元包月的流量目前一半都还没用到。。
太浪费了。。
我必须多发，多发，多说废话，欢迎大家灌水。。
乱像之源是地方政府？
--更主要的是分配不公，贫富悬殊太大，倚强凌弱，冻死骨-酒肉臭，不让百姓说真话，毫无诚信，用无休止的谎言苟延残喘--不把百姓逼上街头不罢休！
还以为有枪杆子就万万年？
真和百姓站1边-就从网络广开言路开始吧！
情侣衫推荐：火红的针织衫已够显眼，再Double出街，更是热力无可阻挡。
胸前的阿童木头像运用了可爱的浮雕设计，不张扬却大有新鲜感。
昨晚看凤凰卫视记者再调查班家西说不，揭示了卡扎非家族在利比亚的独裁，人民没有言论自由，集会自由，生活在恐惧中，卡扎非家族花钱花钱雇军队
明天是11年1月11日！
我嘞个去啊！
为什么！
这是为什么？
总是这个数字在一次又一次的刺激着我脆弱的小神经！
男人也会脆弱，也会突然的莫名情绪低落。
所以，当他的脸上写满疲惫，眼中充满厌倦，请不要再去追问是不是不爱你了。
要知道，时刻的讨好，谁也做不到。
宝贝们，此刻，不要再去问他怎么了，只要安静的陪在他身边就好。
1947年1月12日刘胡兰英勇就义1947年1月12日刘胡兰英勇就义。
刘胡兰，192年生，山西文水云周西村人。
1946年刘胡兰被吸收为中国共产党预备党员，任村妇救会秘书、区妇救会干事。
1947年1月12日，阎锡山军队突袭云周西村，刘胡兰因叛徒出卖被捕。
最后被敌人用铡刀残酷杀害。
这就是寝室！！！
还不如南广呢！
[大哭][大哭][大哭][大哭]屋里什么都是坏的。。。
马上去报到。。
想念南广的一切[大哭][大哭]
某人从早上开始就7国你好；中午就和刚一个礼拜没见的哥说你干啥呢，哈哈哈哈哈哈哈哈；下午说哥啊，你们身体健康不？
哈哈哈哈；晚上说，我吃饭去鸟，吼吼吼。。。
阿宝，我只想和你说一句，吃药吧，再不吃就来不及了。。。[挖鼻屎]
虽然已经实现了自己的心愿，跟着最爱的人，也是唯一爱过的人回家乡看看，可是却只是一个心愿，注定不能在一起，蔚然成伤，几滴泪珠，足以话尽心中不舍情怀。
刚过去的三十一号我把我的小本子拿出来然后开始算三月花了多少钱然后我到现在还没缓过来那个心口噢在继二月之后我又被数字打击了
我喜欢一个人在上班的路上骑着车，观看来来往往的人，看看这忙录的城市．回想起以往的往事，心里有着千百种的感受，看看这座熟悉的城市而四周不变的环境，此时却让我感到变化却是那么多而又多!
2011年5月5日，山西省五台山全山普佛法会在塔院寺隆重举行，来自五台山全山各寺院的僧众、信众一千余人参加了法会。
据说今天下午16：45斯科拉北工大挑战吉尼斯好像是一整墙的篮球，要他一个个投篮去击落，咱们拭目以待
闹木可爱的孩纸们肿么会解散!!
会一辈纸在一起
在这个4月1日这个意义重大的日子跟我暗恋的kara告个白!!!!
永远不要解散昂,要永远在一起哟
活到老唱到老跳到老哟
靠,我都被我自己感动了!!!
二十岁的女人比脸蛋；三十岁的女人比智商；四十岁的女人比财富；五十岁的女人比健康！
三八妇女节到了，愿你节日快乐，比什么都比的过！
求转！！
北京市望京地区丢失的小鹿狗串串，狗狗有癫痫，断药很危险的，请捡到的人赶紧带他去医院或者联系主人，请不要自己扣下了电话191016546君子不夺人所好！！
灵隐寺－[济公圣训]一生都是修来的～
求什么；今日不知明日事～
愁什么；人世难逢开口笑～
苦什么；补破遮寒暖即休～
摆什么；举头三尺有神明～
欺什么；荣华富贵眼前花～
傲什么；聪明反被聪明误～
巧什么；虚言折尽平生福～
谎什么；冤冤相报几时休～
结什么；世事如同棋一局～
算什么。
现在缺乏对公权力的制衡，除了法治缺失外，知识精英应该负主要文化责任。
古时士人有独立于皇权之外的气节和操守，现在多自动净身成公公了，为点名利和官方认可，尊严扫地，推动了全社会的奴化浪潮——教育是另一个帮凶。
今天看到一家卖培根肉的，很给力哦，虽然培根不是很健康。
还是可爱的培根，因为里面真的有味儿的，但是很多人都不喜欢吃。
所以看着比吃着的感觉好。
女人—生最骄傲的不是拥有过多少个男人，而是她的男人，愿意为她拒绝多少女人；男人—生最骄傲的不是睡过多少女人，而是能有一个女人，只愿意让他睡一辈子……
没关系,爸爸的女儿官图李东海部分合辑
~崔旭基脆骨最后一张真的是来充数的
看完只想叫~bravo=0=好虐TOT好看TOT看的偶真的狂哭妆都花了TOT！！
想再看一次神马的TOT
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套???其他衣服都不知道买回来干嘛了
有同样矛盾的人
下
想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田。
宁愿相信我们前世有约，今生的爱情故事不会再改变。
从揭开历史真相开始吧！
说得好:偌大个国家，总要有人去做些实实在在的事，去写一些实实在在的文字，去拍一些实实在在的纪录片，去整理不再会被扭曲杜撰的历史。
今日喂流浪猫的照片之二，猫猫开始吃鸡肉肠了。
希望你多吃点，过完这个不会很长的秋天，漫长寒冷的冬天就要来了，要多利用这段时间储存脂肪噢！
听淘宝的人讲，Android的存量是iPhone的三倍，但iPhone上的交易量是Android的三倍。
Android就是个杯具
周三的大早，居然忘记看看天空是否依然蔚蓝如昨日、、、谁说今天温度上升？
冷飕飕依旧啊。。。
所有童鞋，保暖吧！
~早安，亲爱的大家。
亲爱的，我们自己。。。[绿丝带]
此次胃痛病发足足持续一小时又三十分钟…
此刻满身虚汗+全身发抖+内牛满面…
疼到哭，疼到真的以为快要死了…
我们真的很心疼希大。
可又无能为力。
只能麻烦你替我们所有中国的Elf问候他。
希望他注意身体。
对不起。
想要看到他开心的笑。
哪怕那笑容不属于我们。
①把个鸡蛋1个蛋黄磕入碗中搅匀②弄点糖水③把蛋黄液糖水半杯炼乳倒容器中搅拌后放入冰箱冷藏④把酥油、少许盐、发酵粉、面粉和适量的水充分混合和成面团，分成12等份，并压成圆形⑤把压扁的面团放在蛋挞模具里整好边⑥从冰箱里拿出蛋黄液，倒入蛋挞皮中，进烤箱200度20分钟。
爱生活爱。[lxhx睡觉]
乖咯
@_Pear:我打你哦这一步跳的太快了不干至少先耍个t撒[偷笑]
@_Pear:所以决定当T了哇
紧急求救：我马上要主持一台晚会，可是现在头晕目眩，闭目躺着也待不了一会儿就难受的要起来，可是睁眼看什么一会儿就晕。
谁能帮我？
怎么办？
今天来的飞机上就晕菜了，人生头一遭。
我实在是无语，前天充的100块，今天就只剩块了，可能是才耍IPHONE，耍得有点过了，我想问下各位移动用户的上网套餐是啷个回事~~~~~~[抓狂]
致：关于随手拍运动，应从最容易的最好做的开始做起，以后可以不断扩展。
现在最重要的事情是要把保护下来，使可以健康发展。
如果嘎巴一下被封杀了，你连反对的话都没有对方说了。
做事没有章法，没有谋略，自己从不做事，别人做就说点闲话，就能推动社会进步吗？
我喜欢你，所以你可以一点都不漂亮。
我会拉着你的手，骄傲的在朋友们面前介绍。
因为你的外表，并不重要。
我喜欢你，所以你可以没有钱。
我愿意每天和你挤公交，愿意和你一起拼命工作。
因为每个人，都有属于自己的价值。
我喜欢你，可以纵容你的一切。
但前提是你要值得我喜欢。
9岁猫咪阴门流脓已经有一个月，4天前去其他医院检查，诊断为子宫蓄脓，种种原因主人没有给猫咪做手术，今天来到医院做子宫病理性摘除术，根据之前的X光片和化验结果，考虑是否有子宫穿孔。
果然，猫咪子宫穿孔，各个脏器都泡在脓里，这些脏器感染很严重。
主人要求再试着救一次，这次真得让上帝帮忙了！
两位主持人狂夸杰伦!!!
女主持还说超喜欢她演的满城尽带黄金甲!
好开心提得最多的就是JAYCHOU!!
支持人提Cameron都没说那么多。
一会主持人就要采访杰伦了，杰伦发挥出你的英文哦!!
:说定了![心][萌]
嗯哈哈我们绝对好生接待你啊～～～
:最好下次住你们酒店!
阿笔今晚心情很好，唱歌都带着笑。
她说录歌的时候有试过录到不想出来。
场子基本满。
路人太热情，追车都追到公路边了。
害保安追惨了。
我们喊黑苹果黑苹果。
她笑着唱了上帝咬过的苹果。[哼]
让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。
感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。
终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。------徐志摩
以前我们又做过一段时间的动物剪报，但是后来搬出来住，又没订报纸，就中断了。
我们的剪报目的是做一份自己的动物杂志，有排版还有插图，哈哈！
啊啊啊日本化妆照片能改变一切一切一切啊啊啊。。。。
这节目看的我受不了了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][感叹号][感叹号][感叹号]
谁能看的出这左边两张照片和右边是同一个人啊啊[问号][问号][问号]
日本的节目男女纠察队奇跡の1枚有兴趣的可以看狠多照片都震惊死！[水滴][水滴][水滴][感叹号]
河面都结冰了，鱼儿整个冬天都被困在冰河里不会无聊吗？
还是觉得在冰河上坐上一整天钓鱼的人更无聊？[热带鱼][鱼][鲸鱼]
一觉睡到大下午。。。
老妈打电话过来说她在杭州，等下来上海，赶快起床把这破屋收拾一下，迎接母后大驾。。。
又可以改善伙食咯，哈哈哈。。。
09年春节我陪不回家过年的学生们吃年夜饭，那天没有同事陪我，大部分学生都很内向，东西又难吃，所以整个过程很累。
后来大家在楼下告别的时候，我发现有个斯文的男生在跟一个我喜欢的女生要电话，她犹豫了一下就给了，不知道为什么，我突然觉得一切都很美好——我可能是从那天晚上开始变成一个中年人的
小时候，看着满天的星斗，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿，长大了，遇见了自己真正喜欢的人，却还是来不及。
可以说巨蟹座是最具感受力的星座，他们能直接地感觉到他人的感受，而这种感受也成为了他们的负累，他们越长大就越觉得辛苦与受伤。
因为他们很善于感受，所以他们也很懂事，总是迁就别人，所以就会堆积很多负面情绪在自己的身体里，久而久之，巨蟹妹妹的屁股和腿就长了很多肉肉。
你家住在北沙坨子，上班骑个破链盒子。
早上洗脸不洗脖子，嘴里叨个韭菜盒子。
手机像个大饭盒子，上班就是捡纸壳子。
我就纳闷了，你还有脸活着！
托雷斯配搭阿内尔卡出战默西赛德，托雷斯再一次面对埃弗顿
过往代表利物浦面对埃弗顿进球感觉非常好尤其是在古迪森，中场兰帕德马卢达米克尔以及埃辛后防线特里配搭阿莱士，左右边分别是科尔和伊万诺维奇
2007年2月25日英格兰联赛杯决赛：ChelseaVSArsenal特里诠释什么是蓝军精神！
蓝军下赛季见！
单周多杰老师刚电话我，语重心长的说很想念92的儿子们，他的教学生涯打算划句号了，6月１9日在民院有他的一个教材展示，希望当天能够看见我们。
看到消息的人，无论男女只要曾经是他的学生，想去的与我联系。
期盼与你相聚。。。
我以为一个人可以过活，我以为我会很安心，虽然我不是一个人，为什么还是会孤独，寂寞。
他，或者他。
该离开的离开了，不该离开的也离开了。
留下的，我希望会在一起一辈子。
就一辈子。晚安
追葱太累了。
一早起来这腰疼屁股疼大腿疼的。
不过想起昨天的葱啊，第一次这么近看全身的她。
和签售坐着、机场平视的相比。
昨天离我仅2米的她站舞台边摆弄耳机时，我都不敢相信我的眼睛，看着有1米8，腿就得有1米7。
那个长那个瘦哦。
昨天葱2点就到了，等了个小时。
7点还赶去下一个活动。
也不知吃饭没。
迈克尔贝导演经过多次试镜，终于让我在新戏变形金刚里扮演重要角色，我将成为地球人的反一号和霸天虎联盟对抗汽车人，7月我将去洛杉矶拍摄，历时个月，大家不要太想我！
刚在别的网站上看到的，看水印是来自，不过我没有在上看到过。
——山东：爷们，高帅！
——我只想说：我感觉压力很大！[抓狂]
其实有时候我觉得狮子很傻，真的很傻啊，不管心里再委屈，再难受，总自己一个人在那里默默的承受着，就算抗不住了也不开口对Ta说
转过头来总是微笑着，说自己没事，说自己很好！
不想要别人担心自己！
但是知道吗?
其实那个时候，狮子已经快撑不住了，他也很需要一个温暖的拥抱，或者一个人静静的陪在旁边
今天下午15:0开始，南中国最具规模的IT选美盛事-全港第八届IT代言人大赛广州赛区暨2011广州IT代言人大赛决赛，评判包括世界杰出华人摄影大师水禾田、香港著名演播艺术家及凤凰卫视资深监制叶振邦以及传媒、演艺明星等，错过你就伤不起啦！[赞][花心]
昨天在智慧果和大家分享了黄芪枸杞双料蘑菇排骨汤，具有气血双补的效果，适合充满希望和干劲的新年第一天，感觉还不错，下次准备煲个更有意思的药膳靓汤。
频道来了一位体彩节目的嘉宾，一直在这边吹嘘自己发家致富的事情，说他中彩票中了80万，靠，怎么听着就觉得像是个传销人员呢？
以我的性格，现在立刻反驳之……
笑死俺了，这是韩饭P的桀骜女林~~~
原来桀骜还是超人呢~~~啊哈哈~~~
求上面那句韩语的意思！
~~[偷笑]刘亚仁宋钟基
亲，2岁要有2岁的自觉好吗，亲，外面围着的都是狼跟麻麻回家好吗，亲，你笑起来眉眼最可爱了好吗~~~
朋友就算再好，总会有一段时间互不理睬互不关心，不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友，那是喜新厌旧了吗？
也不是。
真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后，还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题，讲不完的心事。
转基因的事情我不太懂，说的很少。
直接进嘴的慎重点好，这个我没意见。
不过我能说的是，根据我的极其有限的知识，现在反转基因作物的人里面，充满了无知的反科学教徒。
爱反反好了，拜托别拿到公共空间来恶心人好么？
神马鸡巴赵丽华，什么鸡巴诗人，我去你娘。
你写的狗屎体诗我就不说你什么，别出来丢人
男人没了骨气，越来越娘娘气；女人没了秀气，越来越珠光宝气；艺人没了才气，越来越妖气；商人没了和气，越来越可气；文人没了灵气，越来越做作气；富人没了正气，越来越傲气；穷人没了底气，越来越受气。
城市间没了新鲜空气，乌烟瘴气，这就是现在的社会风气，压得让人不透气。。。
逛``唯品``看到的,怀念一下童趣~~~
其实我特喜欢童装~~
感觉帮我PS的小弟~~亲个~~~[嘻嘻]
今天的维尼圆满了我！
怕和宋GG跑了，赶紧圈住有木有！！
女婿膝盖枕头，都想BOBO有木有！！
比赛的庆祝抱，我的胜利女神啊有木有！！
站眼前了，我的眼中只有你啊有木有！！
人腿安全带啊，玩起来也没放下啊有木有！！
呐喊撒浪海啊，爽了啊有木有！！
沐浴房挂腰，敢扔媳妇你就死定了有木有！[抓狂]
美到无法想象啊！！！！
无袖皮衣，皮裤，后带蕾丝大蝴蝶结，一身黑。
序幕，对不起只是忽然很想你…
靠！
我明天还要看！！
我要坐到右面去！！
只会读书的女人是一本字典，再好人们也只会在需要的时候去翻看一下，只会扮靓的女人只是一具花瓶，看久了也就那样。
服饰美容是做好一个女人的必要条件，不是充要条件。
你还需要多看书。
这样你会发现生活更加美好。
决定明天去买一些九江煎堆给妈妈吃，这是她的最爱。
原来全国其他地方的煎堆都是圆煎堆，唯独我们这里的九江煎堆别树一格，这种用糯米粉和花生仁、炮谷、白芝麻等做成的小吃，唐朝就成为宫廷的食品，现在我妈妈都常常吃，她就是我的皇太后呵呵！
手机市场就是在打时间战。
年底之前，如果还不能上量，小米手机将不具备性价比优势，也就没有其最核心竞争力了。
六十年代的人是被饿死的，七十年代的人是被冤枉死的，八十年代的人是被Zhen压死的，九十年代的人是被毒死的，零零年代的人是被毒死的，一零年代的人是被毒死的。
人固有一死，或轻于鸿毛或轻于鸿毛　万岁！
懷著無比雀躍的心情等待只有兩節課的星期四還有即將回家的星期五~哈哈~一切都會變好的~希望大家也可以
星座名人趣评：嘉欣逢喜诞麟儿，晋亨乐的笑嗡嗡，此女本是一凡人，岂能嫁为豪门妇，须知双子多精明，忽远忽近放风筝，可怜晋亨小双鱼，鞍前马后成劳工，如今母更凭子贵，月亮魔羯忍成功！
阎惜娇被捅一刀，宋江要救她，生死关头，她却要宋江快走，不要管她…
看来，她真的是爱宋江的。
真乃一痴情之奇女子也…
新版水浒阎的戏份有三集之多，导演是感情戏高手哇……
每个人在成长中都会受很多伤，会哭泣悲伤，会觉得痛。
许多事情，总是在经历过后才明白。
痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。
总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。
虽然昨天一早起来拍片，到现在刚回家洗澡完，很困。
但游戏白痴的我迷上这个游戏啦哈哈！
所以我要趴床上玩到自动睡着为止^^别鄙视我
生活，是充满希望和诱惑的春，我们要坦然面对；生活，是需要追求和拼搏的夏，我们该坦然面对；生活，是收获与失败共有的秋，我们应坦然面对；生活，是在平静中沸腾的冬，我们要看到希望的曙光。
没有千篇一律的四季，也没有风平浪静的人生。
做我们想做的事和能做的事，但求无愧于人生，让生命焕发光彩。
理想生意十大特征：
1、启动成本低，
2、提供需求量大的商品，
、提供重复购买的商品，
4、流通而不是制造做一个经销商，
5、最终能够自动运转，
6、能够杠杆他人的力量复制，
7、能够接触到成功的导师，
8、生活，而不是生存，
9、能够发挥你的天赋和激情理体制，　
10、能够得到赏识未来财富
卡扎菲死亡的消息不要做为重点予以报道，更不要炒作。
报道要低调，平实，2日后在各个门户网站淡出。
尤其不要报道当地民众的欢呼，要多引导舆论关注西方强权干涉别国内政，报道当前的混乱局势，引导人民热爱稳定。
突出报道卡扎菲战斗到底的精神，不要渲染他独裁执政42年的事情。
---明白了吗？
前几天问路，喊大叔，问一下XX小学怎么走，那男的斜眼来一句：你问谁呢，就这么问啊？
我说我称呼您了您没听见好不？
今坐公交明明就是人多碰了一下某妇女的鞋子压根就没踩着，那女人又没好气的说白踩一脚就算了？
是不是人到中年就特别的计较呢，尤其是这些失败的人，活该那么大岁数还要挤公交，真造孽！
昨天，一个冲动，告诉老婆我其实是先去了上海演唱会，然后才回家的。
然后，老婆说，哦，没事儿，我还以为什么事儿呢。
人有一份自己执着的信仰或者狂热的爱好或追求，挺好的。……
于是和她讲了关于演唱会的种种。
有一个理解自己的爱人，何其幸运。
周笔畅，我将一路继续就这样，爱着你，走下去……
[南京大屠杀刚解禁照片]不转的给爷滚出中国。
没有任何奖励。
纯粹是一种良知。
请大家接力下！
七：人头特写
很想脱掉高跟鞋，赤脚走在被落日染成金黄色的西湖边…
然后随意的找个地方坐着，看看西湖，看看形形色色的游人…
心情就变的美丽起来…
为什么会有竞争？
你们从心理学的角度回答我，同学回答：因为市场有需求多人做。
那为什么多人做会不行？
到底什么是竞争呢？
我现在将MBA第一天的内容提前教给你们。
OK，你们知不知道爱因斯坦？
他有句话：一个问题你不能在创造问题那个层面去解决它，什么意思呢？
中國六大老總分享2011年展望，左起大深圳Andy李，廣州黃軒明，上海Ricky譚，北京李文杰，天津殷則環，重慶莊澤寶。
到伦敦了。
飞机上看了伍迪艾伦的新片「午夜巴黎」，是他近几年异国系列里最好看的。
讲一个2010年的美国编剧穿越回向往的「流动的盛宴」中的巴黎。
表达的意义很潜白：人由于对现在生活的不满，而陷入对未经历过的往昔的羡慕中，无法自拔。
电影里菲茨杰拉德和海明威还是好友，嗯，确实是最好的时代。
[给力]参观月照上人在苏州的禅画展览,拍了一些照片和博友们分享19
张利民[微风]
心情突然低落
[叹气]尼玛人家一次就命中了阿
[不活了][不活了]麻痹,,,碎觉去[好困]人在吉林
明天还要考试[晕死了]
时日渐远，当你回望你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命瞬间的一块跳板。
你跳过了，就可以变得更精采。
人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来前心里的挣扎无助和患得患失。
我们以为跳不过去了，闭上眼，鼓起勇气，就跳过了。
哈哈，最重要是祝大家兔年發大財!!!!!!
然後大家都能順利看到夏夏的表演，然後夏夏紅到一發不可收拾[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
哇。
最近快递不断的来。
我的高跟我的精油我的外套我的零食我的vintage毛衣和包你们在路上还好么。
快来快来吧~[懒的理你]
泰国中南部大城府一家本田汽车制造厂，汽车被完全浸泡在水中。
泰国洪水已经持续了两个多月。
截至10月12日，已确认有281人在灾害中丧生，受灾人口达20万人。
然而泰国政府称，曼谷虽然海拔只有2米，但挡水墙高达25米，湄南河水位高度15至16日不会高过2到24米，首都将安然无恙。
拉齐奥客场输给诺瓦拉，罗马主场被佛罗伦萨绝杀，乌迪内主场输给国际米兰。
凭借哈姆西克和卡瓦尼的进球，那不勒斯客场2比0力擒莱切，回到第四名，和拉齐奥目前已只差1分！！！
下落客场对罗马，最后一个难点赛事，拼下来就是坦途。
AnneHathaway与JimSturgess主演的电影OneDay，北美78公映，海报超美
工作，加班，应酬，喝酒，聚会，围脖，美剧，韩剧，TVB。
生活就这样旋转，今天路过书店就一头栽进去，收获两大袋，算不算走极端？
哎！[害羞][害羞][害羞]
发改委为何擅长提高商品价格？
1、全心全意的为高层做挡箭牌，以示我不下地狱谁下地狱之决心。
2、为有所需要的部门办事，不但能留个名还能得到巨大好处。
、即使涨价了，不就是发牢骚一两天嘛！
这对于喜欢在办公室玩纸牌的发改委来说，就是对牛弹琴。
4、有关部门很牛x，百姓算个p！
说涨就涨，爱咋咋地。
[心]这位妈妈的心太美丽了[心]我们搞的太需要这种想像力了，还要有触类旁通的借鉴力。
转：2011年第四季度，中国经常项目依然呈现顺差局面，顺差达605亿美元。
其中，按照国际收支统计口径计算，货物贸易顺差706亿美元，服务贸易逆差152亿美元，收益顺差27亿美元，经常转移顺差2亿美元。
资本和金融项目中，直接投资净流入490亿美元，证券投资净流入1亿美元，其他投资净流出805亿美元。
突然的，想离开这个城市，到外面去闯闯，为了我妈妈能过得更好。
可是，我还缺乏那样的勇气，还缺乏一定的经验，离开这里，我能活得更好吗？
我又是在害怕什么？
谁能来带我脱离这一切了？
刚才看到了包月阳的上有他一张近期的照片时才让我切实在感到了时光飞逝的真正现实存在的可怕是当年我们住邻居的时候大家都还是年青力壮之时孩子在院子里乱跑……
有些故事，不一定要讲给所有人听；有些悲伤，不一定谁都会懂；有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。
其实，并不是所有的痛，都可以呐喊；不是所有的爱，都可以表白。
其实每个人的初恋，大都十分纯情。
跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。
有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合和你白头到老。
有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的
人民医院的朱医生翻开手上的资料向记者反映说：自从油价上涨，用汽油自焚自杀的人减少了125%，这是发改委关爱百姓健康、创建河蟹社会的重大举措！
只是现在喝农药自杀的人明显增多，建议发改委考虑大幅提高农药价格，力争跟国际接轨。
我让自己当个局外人，看着一切，你们很幸福，你们很快乐，你们吵架了，你们分手了，你们不联系了，你们哭了，可是我，还是没感觉了。
痛过之后，没有感情，只是麻木。
提个问题：的信息由使用者选择，是否会造成拉扎斯菲尔德所说的传播只能对个人观点起强化作用？
桑斯坦在网络共和国中表达过这个担忧，网络会造成观点极化。
对于只有140个字，观点多于事实的媒介上，可能极化现象会更严重。
这会使日渐分化的社会更加走向分裂。
:原本以为只有男淫稀饭看。。
哈哈[哈哈]
为什么要打码还不打薄码
昨晚又梦见王俊了，以前在沈阳说要见他，可死活不同意，放假再回来，我就在电话里唧唧歪歪，哭鼻子掉眼泪的也不行，以前总是不好意思说这句，现在如果有天遇见勇敢说声Imissyousomuch！
这几天好累，今早8点半就出去了，一直到晚上7点半才回来，本来想早早就睡觉的，NND，一直在想个问题，就是想不通，好变态！
剩下4小时，真要睡了。
晚安各位！
[打哈气]
当你达到这7条，你就爱上了这人，1在忙时，却把手机开著等他的短信；2喜欢和他两个人单独漫步；在一起时，会假装不注意他，但当离开你的视线时，你会急著寻找；5当他和别人好时，你会感到不安；6当他笑时，你的嘴角会扬起一丝得意的笑；7当你看到这文章时，心里想到某个人。
果橙冬瓜片:1、冬瓜洗净、去皮，倒入锅中炒熟大约2分钟左右；2、碗中加入果汁粉与一勺糖与冬瓜搅拌；、放入冰箱冷藏室大约2-小时，即可。
这真是碉堡了，给跪了。[lxhx喵]
暗恋撑到了最后，都变成了自恋。
那个对象只不过是一个躯壳，灵魂其实是我们自己塑造出的神。
明白这件事之后我突然一阵失落。
原来我害怕的，根本不是你从未喜欢我，而是总有一天，我也会不再喜欢你。
四年前的今天，我从美国带回了她，纤细的、高贵的、敏感的、内敛的，所有人都看着羡慕妒忌恨的，自从有了她的陪伴，我每天都小心翼翼地揣着块手绢，每次亲热后我都要擦擦她那汗湿的脸庞，结果还没等到我褪下她那张面膜，她跟别人跑了。
如今她就要出第五代了；
后来，我再也没拥有二代、三代、四代。
到4月底全省需水量44亿方，若仍无有效降水，将导致4000多万亩农田持续受旱、52万人出现临时性吃水困难。
如果春节前还是没有有效降水，济宁等地粮食作物将面临绝产
摄影师PaulFairchild跟苹果没仇，他把iPad，iPhone和MacBook整个稀巴烂只是为了证明即便它们破成这个德行，看起来也不像垃圾，反而更艺术。
苹果表示被虐很是受用。
1
一夜颠簸总算奔到深圳之后我忽然发现我犯了一个很严重的错误。
[抓狂]我居然忘了带我可爱的身份证！
[泪]这让我情何以堪呐！
没有身份证我住哪？[泪]
忘记自己的朋友是一件悲哀的事情，并不是每个人都有朋友。
如果我忘记了小王子，那我就会变得和那些除了对数字感兴趣，对其他事都漠不关心的大人们一样了。。
哈哈，这是谁寄给我的啊，这么有爱?

迪拜的富人区，填海建设。
据说当地也有温州炒房团，但是比北京的炒房团日子难过多了。
2008年到现在房价狂跌至少50%，2008年的顶峰价格也不比北京现在贵。
据说迪拜已经有因为房价暴跌跳楼的人了。
总有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云你必须看到整体，一幅画不仅是各个部分的简单组合，一头牛只是一头牛，草地只是一片长满青草和花朵的土地，透过树枝的阳光也不过是一束光线，但你将它们组合在一起，却美得不可思议。——怦然心动
我擦，难怪呢。。。。
原来郭珍霓是轧戏的。。。。
前几天圣母不是还说轧戏不好吗？？？？
为毛绿芜可以？？？
老袁不行！！！！
为毛绿芜和四爷可以请假，1不行！！！！
果然艺术啊！！！
[话筒]颐和盛世2期将于10月0日下午14:0举行2期第二次选房活动，同时，相关优惠活动在开盘当天也将随之启动。
目前，项目2期84—140㎡板式小高层，均价996元㎡，总价1-6万，首付9万起，正火热销售中！
北京市宣武区米市胡同4号，南海会馆，康有为故居。……
想在这个院子看个清楚，却到底被时间的痕迹模糊了视野的焦点。……
我们热情地拥抱今天，虔诚地相信过去，要建立现实和历史的关联。
找到过去的根，寻到未来的方向。
——张妍回到1898，文史知识2011年第1期总第期
原来现实和想像是完全不同的两个东西，我是我，她是她，我完全没有她那么伟大，中间的桥梁是我思考后的东东。
在现场的第一直觉是我而不是她。
我就会紧张，害怕，哭泣，腿轮，心跳加速，语无伦次，一直哭一直哭
心痛时，为你流下的伤心泪水；心痛时，为了爱，为你而坚强站起来时。
想你了，给你发条短信告诉你，天冷了。
打个电话让你注意身体。
当相隔时间长了，抽空给你打个电话。
可是，电话总是关机，听不到你的声音时，心里却梗咽了，只会默默的自语一声：你还好吗？
听不到你那答复时，心里却像针扎一样的痛。
最怕的就是作图的时候被qq或者旺旺振动一振photoshop就容易瘫痪图做到一半被卡死！
想死！！[脸红自爆][脸红自爆][脸红自爆]
也许爱情只是因为寂寞，需要找一个人来爱，即使没有任何结局，但自己坚持的幻觉，总让自己一痛再痛，渐渐变的自私，很多人不需要再见，因为只是路过而已，遗忘就是我们给彼此最好的纪念。
一个人的一生可以有多少时间给另一个人，爱也许只是在一瞬间，这份爱，却也让人记忆了一辈子。
：赵何娟：如果说毛部分家人和部分左翼人士组成的所谓＂人民公诉团＂可要求公诉茅老，一个普通的知识份子，因言获罪；
那么全国人民无论是什么群体都可同样发起＂人民公诉团＂，要求对那些＂窃国者诸＂的人提起公诉。
我代表亿万人民之一，旗帜鲜明地支持茅老，反对被＂人民公诉团＂代表
我真是搞不懂别人的逻辑。
刘建峰记者承担多少风险写出发出这么一篇仔细平和的报告，然后许志永就声称也见过那个目新一云云后被刘否认，然后吴法天紧接着质疑人证不如物证以及具有主观性等等。
你们根据零星的官方证据得出结论的时候怎么就不懂得质疑一下那些证据的主观性片面性？
有网友专门来信息问，法师平时都忙什么。
我告诉他，我从来就喜欢体育，寺院的事情少了，我就登山，跑步，拳击，足球，自行车。
记得有一次，帮助警察追小偷，把小偷累的坐地上了，问我一句，你比那警察跑的快多了。
反正怎么锻炼身体，少得病，多健康。
少那些胡思乱想。
希望你也是，天高地阔，开心一些。
今天有人跑到我们单位说被抢劫了，不知道真的假的，恩，很复杂，不过更坚定了，你不要伤害人，但你也必须有剑，才能保护你自己
今天Ivy过来,宝宝很喜欢,看来Ivy的小孩缘不错阿,不仅愿意让她喂,还热情的给她苹果吃
哈哈,Ivy福气了[嘻嘻]
1贵州都市怡景酒店婚宴请柬每桌6张
2新人胸花，
新娘手捧花1份
4婚宴指示牌5提供新人家庭免费停车位
6提供西式背景布置
7每桌赠送纸巾
8婚宴指示牌
9举办婚宴入住客房可获优惠房价
10提供免费停车位
11自带酒水免收开瓶费，免收茶位费、服务费
12免费提供糖盒等优惠
正确穿戴文胸的步骤：1、确认文胸的中心位置是否正确。
2、确认背扣及肩带松紧度：背扣、肩带处放入1个手指的松紧度最适中。
、调整胸型时身体向前倾，单手穿过罩杯伸到背部，沿着背部将乳房和旁边的肌肉推到罩杯内。
4、将侧面的副乳推入罩杯内，收紧肩带，将副乳部分推入罩杯。
今天为了支持儿子第一次亲子春游活动，号爸号妈都专门请了全天的假积极参与。
天公作美，本以为会下雨的。
孩子们在老师、家长们的带领下坐大巴、看海狮、白鲸表演、参观海底世界。。。。。。
一个个兴奋不已！
这样的天，全家人在一起感觉真好！
人说三个女人一台戏~现在咱们大当家带着三个男人也是一台戏!!
摄于424永华电影院!!
感谢海之航带来的高清美图!!![给力][花心]
:先守法再说。
如果法律成了保护XXX，而剥夺弱势群体的工具，那法律就有问题。
大部分都在讲理的时候你去讲法，而法没有倾向给大部分，那谁跟你讲法？
:刚刚有法，还没有进入法治社会就开始怀疑法？
这还有法制建设的机会吗？
有读者问NYC，因为NYC三人都有姐姐或妹妹，在他们看来，有没有无法理解的女孩子的某些行为？
2吐槽说：诶，我从没把姐姐和妹妹当成过女孩，所以不知道
噗，小baka，这话要是被姐姐妹妹看到你就shi定了==
今年以来，长江中下游地区降水达到50年来最低水平，主要江河累计来水量较多年同期偏少一至七成，湖北湖南旱情严重，鄱阳湖面积仅为同期110创历史最低，洞庭湖区部分早稻绝收。
:不监管何来的寻租机会，80年代还有清水衙门，现在倒好，连最清水的医疗教育文化也成了腐败重灾区，我们要市场还是要腐败？
即使不考虑腐败，你的监管究竟要养多少闲人懒人废人？
你的财政支出究竟想占到GDP的多少比例？
:89年一般收入在60、70元，你现在是几十元？
学习学习_zoe:哈哈哈:必须采纳！
:值得学习。
这才叫茶壶。
主人介绍，壶上的茶树乃茶籽自然培育萌芽，以一年左右时间自然长成。
真是玲珑可爱。
也就是南方湿润，才能培植出这般壶，北方就很难养苔。
2011新年第一问，当然是有奖问答，下面这个扭钮是哪个品牌哪两款车型上的？
具体功能又是什么？
第一个答对的脖友，我将代表我自己聊表寸心，赠出同品牌精美真皮钥匙包一只
林先生说，用天然气，每跑1公里成本只要027元至00元；用汽油，每公里的成本在06元至07元之间，成本高了一倍多。
九源出租车公司一位姓高的负责人告诉记者，去年4月份，莆田对将投放市场的出租车进行招投标，同时倡导节能减排，提倡使用双燃料汽车。
想念原来每次回家妈咪都问我今天在学校过得开不开心呀？
有什么好玩的事呀？
小学的时候每天还能收到妈咪用钢笔写的加在书里的小字条。
原来只是觉得开心，现在想想是幸福。
妈咪，么么。
三个论证题∶1三峡和08年雪灾以及汶川大地震无关2三峡和日本大地震无关三峡和2012世界末日无关
麻痹的世界上的丑男和帅哥都是怎么分布的阿!!!
尼玛的丑男怎么都一群一群的有木有
难道真的是物以类聚!!!!
另外一个想法不是很确定好不好，也许可以考虑把这些文章作者的也公开出来，让大家有可能可以直接交流。
裴敏新教授2002年文章中国治理危机写于16大之前，当中国经历黄金10年，高速成长，他的论证基于：改革的政经矛盾，90年代政改时机的丧失，从毛发动文革开始党的衰落和党—国体制的失控，财政的失控，对社会不满导致国家—社会紧张等。
为主要结论部分。
供参考。
中国国际救援队集结赴日本救灾飞机已安全降落日本羽田机场救援工作将立马展开祝顺利平安[愛心傳遞]
怎么判断自己G了?：
1、是用手机而不是打手机；
2、用眼看手机是用耳朵听手机时间的十倍；
、在乎用了多少流量而不关心打了多少分钟电话；
4、用手按手机是用嘴说手机时间的十倍；
5、你的智能终端至少装有不少50种应用;
6、必须是用手机收发邮件、、oA、导航、浏览，
7、月最低流量500M
现场消息：果果们很给力！
圈票卖完，现在又增加了10几张贵宾票，现在已经开始入场了！！
前方的果果们辛苦了！[给力]
昨晚梦见爷爷，五年前他走了，如果他活着今年10岁了！
1979年我们举家搬迁到福建的时候，爸妈要上班，是爷爷一直在照顾年幼的我们！
充满哲理
车展归来话明天。
中国汽车问题很多答案很少，是因为答案本身就是问题。
所以我们需要这样的讨论！
你QQ上有几百个联系人，微薄上有几百个粉丝，手机通讯录里有几百个联系人，但你仍睡不着。
而在那些睡不着的夜里，你却找不到一个人可以让你感到温情。
你是这样的么？
想说的话就要赶快说，不要老想着以后再说，以后，或许就没机会了；
想做的事就赶紧做，不要总是一天又一天地推迟，等你到了等不及想做的时候，会发现没机会了；该爱的时候就不要放过机会，千万不要机会来了也不在意，毫不在乎，等你重视的时候，已经没机会爱了。
不要在等待中消失自己。
我
就是想看一场音乐剧——一场你的音乐剧。
已经错过的，不能也不想错过的
[出处见LOGO]
无论精神和物质多么富有的人在幻想和现实的世界间都会存在差据对现实不满和失望时那就发泄下就像你现在这样让我看到偶尔感性的你
或许在多年以后，重新翻开一些人与事，会发现许多的人与事原来都可以就这般轻易忘记的。
于我，你也许是那遥远林间的一棵胡杨，于你，我却只不过一缕轻风。
转身，烟消云散，或者彼此欢喜，但总归要各入尘灰，你有你的草长莺飞，我有我的秋水长天。
而唯一留给我们的，只有文字。
今天认真研究了下，发现LP也是一个弯弯去国外注册然后来忽悠大陆人的假洋鬼子品牌。
NND，看百度，到处都是描述什么LP是美国第一大品牌，市场占有率50%。
百度就没点靠谱的东西。
终于要下班了~晚上回自己的温馨小屋，好好享受一个人的精彩[嘻嘻]给自己泡个澡，再点上香熏蜡烛咋样[蜡烛]哈哈~~生活就应该偶尔＂奢侈＂一下[good]
郑和舰队团队的企业家问彼得巴菲特如何从他父亲、他的音乐看待企业发展，小巴菲特的回答非常好。
他说：财富来自于社会、来自于职员，音乐来自于灵感，将财富回馈于社会如同将音乐奉献给听众。
这就是我们提倡的一定要善待员工。
人家有外交豁免权滴，不过交警开路就贱了点，算了本帮公仆特色不就是欺上瞒下、恃强凌弱、崇洋媚外么？[哈哈]
不要太纠结，咱们都这么活过来的
诈骗案定罪金额由2000元提高到000元说明什么？
1、国家人性化了－－对骗子们宽容了；
2、人民权利缩水了－－000元以下财产不受国家保护，任由骗子们随便骗；
、物价确实上涨了－－000元办2000元的事；
4、骗子太多了－－管不过来。
我想找个老婆，和我一起生活。
哪个女人要是做了我的老婆，我会让你高兴成天乐呵呵。。。。。。。。。。。。。。。
杨议的这首歌真嗝儿啊！
分享这样的话为什么不能说不敢说，社会就是这样的，最近在看大明王朝，看到那些掌权的仗势的有钱的人，我真的很是痛心，他们有吃有喝，哪管得了百姓的死活，一个制度说出来容易，但是还要做的人能忍受啊
这是我最喜欢的一张照片！
图是我后作的！
想问大家你们的左右侧脸是对称的么？
最主要的是鼻子是否有点歪？
哈……
眼镜和耳朵大小一样么？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如我所愿了！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
巴萨内讧吧！
西班牙跟阿根廷民族仇恨吧！
哈维你继续无私奉献吧！
哈哈哈哈哈！
梅西已经不是巴萨萨宠了！
他是地球球宠！
宇宙宙宠！
设计师NancyWang设计了一个移动系统，由一个可移动的支架和一些装有土壤可培养蔬菜的盒子组成，它是一个生态系统，可以很方面的搁置在自家的阳台上面种植一些应季蔬菜。
让家住城市而又渴望种植的人过一把瘾。
昨天和朋友聊起基于真人关系的SNS，开心人人的精力都在上市，产品不思进取，将逐渐被边缘化；新浪看上去最有机会，但和SNS差异还是挺大的；
QQ的朋友完全没找到感觉；非死不可进不了中国。
也许创业公司还有机会，但对团队和融资能力要求很高???????????????
正面照，沿用了近年流行的nikeN98拉链卫衣。
全身绿白为主。
今年中超16队统一都是N98外套，这也是中超有史以来第一次。
与国外豪强唯一不同的是后背并无俱乐部的英文缩写。
节前看到了实物，很好看，很修身，相信市售后，一定是件球迷抢手的外套。
视频行业会经历一个内容、渠道、内容的轮回。
目前拼的是内容，将来会拼电视、手机等新媒介渠道，最后还得回到内容上来。
博士说得很对，视频行业的核心还是内容。
我的生命就浪费在北京这motherfucker路况上了，谁他妈赔我被赌车糟蹋的生命，cao!!!!!!
最近又开始写日记了,也就是每天的那些琐事,只是为了记录,但是提供的那个日记软件确实不太好,虽然是收费软件,不能按日期或者标题显示,写的多了肯定会哭,我又找了两个,总体感觉不错,都支持密码
一个高傲而强悍、专注且坚毅的人，是一个绝不会被轻易击垮的人。
关键是，这样的人永远知道自己在做什么，并且总是心无旁骛、全力以赴。
这样的人，无异是离成功最近的人。
4月26日都市早班车精彩提示：长沙统计部门25号公布了一季度长沙各区、县市主要经济社会指标完成情况。
在民生指标中，岳麓区一季度城镇居民人均可支配收入9814元，开福区农村人均现金收入7926元，分别位居全市各区县市首位。
看呗！
里面的祝福是送给大家的！
尤其是继续写的BBer们[亲亲]
只要别拿走，将祝福传递下去我就好开心啦！~[心]
每一个人都有选择的权利，可以选择追求或者放弃，都看乎你手中的把握！
或者你会讲自己也有不得已的苦衷的时候，那么也只好体谅你了，这也是放弃的理由！
:精辟
:若小贷无利可图，则私营小贷早已退出。
若私营高利贷能持续存在，则说明，1、公营的名义利率虽低，但隐形交易成本非常高；
2、私营高利贷的竞争优势是放松对担保品的限定，这意味着小贷的对象是有产者而非农户；
、若信贷的需求大部分是济急，那么小贷公司恐怕已发展出灰色的强制执
同事的书法家爷爷周庚老先生赠飘飘人书法作品一副。
很有收藏价值！
感谢周老先生。
他是中国书法协会的会员，作品曾在军事博物馆展出。
在水榭春天遇见一销售同事，她曾在LILYMARLEEN见过我~~OH，NO。。。
我已经不喝酒好久了，那是09年底的事了。
又想起走年2期热卖时遇到我的大学同学亦一……好小啊这个世界，。。。
我不是真的想踩着你的头往上爬，我也没有办法，他踩我，我踩你，踩来踩去大家也就习惯了真高兴往上爬的人是我，被踩的扁扁的人是你
我又看错人了！！？
我又信错人了！！？
知道为啥么？！
因为这里是地球啊！
尼玛你当所有地球人都耍你骗你出卖你背叛你强jian你啊！！
你简直是神是天屎啊！！
你身上有无数所有人都觊觎的东西啊！！
您要收好啊！！
别呆在地球了不适合您啊活不下去啊！！
地球人都不值得相信的！！
您可以自行圆润了啊！！！
对于新建的团队，要求人员的稳定性较高，才有利于扩大发展；但对于成熟的团队，适当的流动会带来更多好处，让团队不会太过老化，让同事有适当的压力，而且还能引进新的资源，让团队的业务范围能做大做强，水不流则河水变潭水，人不动则活人变死人，还是保持动一动，身体和团队都会健康点。
这个女孩，固执的是她将眼泪的权利留给了别的孩子，华丽的不只是她台上惹人艳羡的舞姿，自信她不输给这世上弱水三千，因她而闪耀的这一天，对亲爱的孩子你说一声：生日快乐！
扬我军威国威。
给力中国海军！
祖国强大，百姓之福。
@@我国军舰为撤离利比亚人员实施首次护航
台湾75期Fans粉丝志，韩庚·挑战大银幕成功圆梦采访页面翻拍我没有扫描机，所以拿相机拍的，大家凑合看==忘了说了，是原图，点击可放大^^
震憾：库班岛上有一百多名中国制鞋工人，经美方调查加班工资只有15美元，遂要求鞋厂改为55美元，鞋厂破产，于是美国宣布将五年以上的工人纳入美国国籍。
有反对者称这一百多个工人会成为美国的包袱，美方称：他们曾是美国的纳税者，现在他们出现了困难，美国有保护他们的义务！
美好的旧时光我喜欢你的粤语歌但只有这一首国语可以让我听不厌~配乐和歌词又复古风又潮[good]宝贝抱着我转个圈，然后一起来许个愿[心]，这个时候就好像真的有看到那个画面一样~~感动人哦好warm~[心]加油GEM~
把自己关注的对相删至1人，现在手机屏幕上就是三个人的：，，还有我自己的！
呵呵清静多了！
1997年年底，在本·拉登的指使下，艾山·买合苏木东突头目，已被美毙杀在阿富汗建立了自己的训练营地，成为本·拉登基地组织的共同问题顾问。
据木塔里甫·哈斯木讲，阿富汗的塔利班政权也为他们的训练提供了各种武器，甚至还有坦克。
在艾山·买合苏木的基地里，就有100多辆坦克。
终于明白为什么很多人都喜欢夜里创作、工作了，因为当整个世界不再喧嚣的时候，自己可能才是真正的自己。。。
今夜。。。
今夜。。。
天秤座11号综合运分析:精神不佳，对工作的处理显得心不在焉，容易出现差错。
遇到朋友的借贷，碍于面子或盲目的信任认为没必要立下字据或借款字条，埋下隐患。
不注重饮食，吃刺激性食物，易引起肠胃疾病。
幸运色天蝎座11号综合运分析:粉红色幸运色6
特喜欢人家吧？
特放不下人家吧？
觉得自己特委屈吧？
呵呵，结果呢？
人家烦了吧？
人家嫌你矫情了吧？
人家觉得你多余了吧？
人家不待见你了吧？
人家不理你了吧？
你没话找话人家不过三字了吧？
------不要太在乎一个人，越在乎，越卑微。
当你特别在乎一个人时，人家就不会在乎你了，你怎么就永远不懂？
我已经做得够多了，我想的，我愿意的，我可以的，甚至我勉强的，我都做了，如果你认为无所谓多余没必要，那么我以后都不会再做了……
10:00看联播，中国是天堂；
看网络，中国是人间；
看；几乎成地狱
追求的东西不一样
摄影爱好者快来啊，以后想用哪个就用哪个！
MM，你要卖，也不要这样卖啊，你叫卖照相机、摄像机的老板们情何以堪啊！！
晚上吃的好撑好开心!!!
烦躁神马的消除了一点w
头发挡脸大神马的!!
经典语录：现在中国最大的问题是政府公信力和人民的诚信问题，如果这个问题很好的解决，我们的社会将会向前一大步！
表面看是两个问题，实质是一个问题，没有公信的氛围怎么有诚信的土壤？
新年第一天，好难受。。。
这两天实在太累了，没有休息好，脾气变的暴躁，无意间伤害了我最亲的人···[泪]
流泪，是为了想起一个人；努力去想一个人，是为了提醒自己，至少有一个值得你哭泣的人。
谁又可以反抗生命随波逐流的离合？
刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
[耶]52岁，当选美国第十六任总统。
他叫林肯，坚信上帝的延迟，并不是上帝的拒绝，最终成就不凡。[good]
。
各位朋友我亲爱的豆沫今天不慎丢失。
希望借助的力量能够找到他，他丢失在东风路与中州大道的天裕小区附近，若有好心人看到或是看到的话，麻烦请与我联系，定重谢。
麻烦了各位朋友们，尤其是郑州的朋友们。
谢谢了真的很感谢也希望大家多多，比熊犬，头圆鼻子颜色浅，黑眼珠。
名叫豆沫。
金牛座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。
金牛座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。
要是你足够了解他，请在这时候不要打扰他，要是你打扰他，他搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。
他不想说的东西，你问再多也没用，他要是想说的，他自然会告诉你
如果你总感觉对方很花心，那证明你还不是他她的真命天子；如果你总觉得自己很花心，那证明你的真命天子还在途中……
当属于你的真命天子正式登台时，那一份互相交汇的光芒，瞬间可以将彼此融化，而灵魂出窍的刹那，也预示着一份大幸福的来临。
早安，善男信女们，新的一年，为爱向前冲冲冲吧！
人面桃花相映红，去年此时旧梦中。
雪压青松折残枝，心寒懒看白塔云。
郎成白发因非己，误尽青春总是情。
远别家山堪笑我，温柔梦里全是卿。
[摸头]哭了有人递纸巾，鞋带散了有人给我系，渴了有奶茶，累了有张床。
这些都是很美好而又很温暖的事情。
就像最近很美好的天气一样~[胡萝卜][春暖花开]
假如我是代表和委员，我一定要提出一个建议：全面恢复我上学那个时代的英雄形象，刘胡兰、董存瑞、邱少云、雷锋、王进喜，他们的精神才是真正的中华民族的精神。
不能让那些被包装出来的歌星、影星、娱乐明星占据了青少年的思想和灵魂。
自强不息、热爱祖国、厚德载物的精神永不过时！
一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心……
那便是我认为的最好的生活方式。
回到家了~看来还没有睡意···运动一下，练会字，洗个澡然后再考虑睡觉吧···睡不着觉的同学们说会话吧~[奥特曼]
好强的女性通常也极其优秀，她们性格独立磊落，能吃苦，不流泪，容易被男人利用，往往打落牙齿和血吞，与她们交往最放心。
亦舒
欧冠决赛是切尔西vs拜仁。
[思考]有什么看头??
看头在哪里??
是托雷斯空门不进还是罗本单刀不进??[浮云]
致的人：你们都不准笑！！！！
不准骂他傻！！！
一定要相信他！！！
一定得被他愚到然后觉得好神奇！！！
别怀疑！！！
他就是FTISLAND的吉他手和RAPPER！！！
知道不！！！
再说一次！！
不准笑！！
有利害得失，没有不造业的——遇到顺心的事，生欢喜、生贪爱；不合自己情意，生怨恨、生嗔恚。
不仅嗔恚是烦恼，贪爱也是烦恼。
贪爱的果报是饿鬼道，嗔恚是地狱道。
同事告诉我，她买了双UGG的靴子，我问她为什么今年这个靴子特别流行，她告诉我说，穿了这个靴子就可以找到男朋友了，我想了一会猛然醒悟。。。
MV杀青回京了，今天路过春天里的雍和宫，惊艳，毫不逊色于名古屋的樱花，北京的童鞋可以去抓紧时间游一游。。。
过几天就没了
喜宝，那么有目标的一个人会变成这样，感触颇多。
富人就是有钱的穷人，其实不比穷人快乐。
努力做到真正的快乐，真正的充实。
碎叫。。
安
如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的，人生亦如此。。。
团圆过后又是离别
明天妈又要出远门了[泪][泪]看着那为我而渐渐苍老的手
我不知道该说些什么做些什么我唯一能做的就是通过电话让她知道我一切都好不要为我担心任何人在父母面前永远都只是个小孩子
我害怕离别我害怕看着火车远走一个人留在站台上的画面我更害怕看到那眼泪迷糊的双眼
2011年，一部皇太子的电视连续剧、一部浪漫的都市爱情电影，因为一档节目的强势的要求档期，全部搁浅了，真棒！
少了两部心爱的翻身作品，像失去了左膀右臂的钢铁战士，血淋淋的失落！
今天报告我对比了钱所在的寨桥村和费孝通先生江村经济中的开弦弓村。
后者家庭手工业遭遇的冲击是舒缓温和甚至可以说是符合市场规律的，而前者变故则是突如其来和强大公权长驱直入的。
相同点是村民生计都处于进退维谷之中，多少年过去了，费先生所概括的中国农村基本问题也即生计问题仍然没有改变。
7000万iPhone用户的七种类型：粉丝-苹果产品通吃；不买账者-赶时髦或因买套餐获得手机，对APP几乎一无所知；发烧友-尝试了几乎所有的功能，充电器必随身带；商务人-公司买单，持有多部手机；黑客-不受束缚的越狱者；老人-心仪巨大的字体；抱怨者-iPhone在他们口中一无是处，不过还是会买下一代机型。
这个世界上女人爱钱耍诈说了谎都不是什么大错女人最大的错就是去嫁给一个自己不爱的人因为婚姻是很漫长的最后你就算是得到了钱受伤害的还是你自己
鼻塞家疗:将葱白一小把或洋葱头三四个切碎，熬汤，熬好后趁热用鼻子使劲吸热气，也可以将食醋烧开，用鼻子吸醋气，疗效都很好。
明年有广州德比了两队现在必须定位德比的文化和社会基础。
京津等地德比之所以有意思是因为是个社会问题，植根于球迷乃至不是球迷的普通市民。
恒大和富力至少在拉拢球迷群方面得有所区别有所侧重，如果俩队从高层到球员都是一个模子出来的那就没意思了，所谓德比也是有比无德，有的踢但没内涵
阿拉蕾生日爬梯上小月亮对阿拉蕾说的一段话：V姐姐作为我们fx的队长放弃了很多东西，所以既感谢又感到抱歉。。。。[泪]
一路走到现在，感谢那些伤害过自己的人，让我懂得争气和坚强；感谢那些嘲笑自己的人，让我懂得隐忍和自强；感谢那些看低自己的人，让我懂得努力和勤奋。
直到现在，我终于可以开始全新的梦想，向着钻石白金级的未来前进。
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]号外号外,准备了好久的goin酒吧低调开业咯[偷笑][喜][喜]
同学们,谢谢大家的捧场``[热吻]
大家有任何建议,尽管提啊[花]
我们会虚心接受滴~~[嘻嘻]
2009年第四届ACG动漫游戏展第二位嘉宾便是米仓千寻这位家喻户晓的女歌手，封神演义-仙界传又是当年读书的美好回忆啊，全程LIVE视频[哈哈]放上
1、猪大肠洗净切条、冬茹切条、生姜切片、葱切段、蒜子切去二头。
制作材料20张
2、烧锅下油，放入姜片、蒜子、冬茹、大肠煸炒至水干。
、加清汤，调入盐、味精、白糖、老抽王、胡椒粉至汁浓时，用生粉勾芡，淋入麻油即可。
我老婆的姐姐喜欢我老婆的血珀手串，老婆于是答应她生日时让我帮着找一串。
我知道后埋怨到，你以为东西都那么好找吗？
只好把自己喜欢的一串送了出去！
没想到，送了以后，我还真又找到了几串更喜欢的！
靠！
GDP全球第二了，中秋节连个月亮也看不见！
就不能花几百个亿让月亮露出来让老百姓真高兴一回？[酷]
对吕剧大唐黜官记进一步提要求的话，我觉得主演有唱有做，打还凑合，缺大段念白。
可以把某段唱心理的唱段改成念白。
裴寂有个好老婆，识大体明事理。
但裴寂好歹也是历经风雨身兼将相的官场老手了。
他可以对辞官矛盾纠结但不会不明其中利害而要妇人予以指点。
包括他主动请辞对朝廷的贡献转下
某人出近门，把我的G1带走了，于是用回旧爱诺记。
觉得无比方便无比流畅，在晃动的公交上打字从不会按偏，接电话也不会因为脸大而误挂电话。
嘎嘎～
我好想去看我的恩师，不过毕业两年了现在这样有点不好意思见他，只能在这里祝王明亚老师永远开心，健康，我希望明年可以去见他，努力。
如果有伤口，真正好起来的办法也许是索性别让自己心存愈合的希望──学会和它相处。
因为有时候恰恰是强迫自己愈合的压力让伤口流血，一再流血。
就让它在那里，带着伤口行走的人生也挺好。
其实更好。
找一个人让你的快乐加倍，悲伤减半，除非他出去偷吃，不然就算地震海啸死都不想分开，很庆幸我找到了这个人。[害羞]
以后再碰到当面跟我应和谈自由民主，背后在复习公务员考试的，一律拉黑。
没人会干涉你的选择，但活得坦然点不好吗？
朋友就算再好，总会有一段时间互不理睬互不关心，不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友，那是喜新厌旧了吗？
也不是。
真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后，还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题，讲不完的心事。[兔子]
tnnd招商银行搞的这个单笔网上交易500块限制也太恶心了，物价涨得这么厉害，500块钱够买个毛啊
简简单单的苦恋故事，数百万人类观众看得泪雨滂沱。
据称摄影师将这组照片卖给了法国一家大报，仅象征性地收取了少量费用。
照片刊登当日，报纸销售一空。
还有人会认为动物没有头脑和感情吗？！
你还相信爱情吗？
一边看，一边想着老家的万人坑。
内心一直在说是因果循环，另一面多了许多对自然的敬畏。
当时的第一反应就是，地球现在太痛苦了，他在挣扎。
的确是，现在也是这种感觉，人类自己的过度开发，早晚会付出代价。
看着别人，想想我们自己，地下水的过度采伐其实就是一个定时炸弹。
唉，人类啊。
我恨乃们！
胖虎边干呕边想！！！
一个劲儿轮翻拔拉姆们每个人[哈哈]不过＇今天回家干净利落的让我想在地上打滚！
太干净了！！[泪]
为缓解交通拥堵，北京多个区县争建地下环廊。
但之前建成的多个地下环廊运行欠佳，并未引起足够的重视。
奥林匹克公园地下环隧设施处于休眠状态；中关村环廊由于标识不清，即使趴活的出租司机也不知道旁边的入口通向地下环廊；金融街地下交通循环系统建成多年，因找不到合适出口，始终处于关闭状态。
这帮千刀万剐的孙子、贱人，不是说解决问题的出路是对话吗？
怎么就要把人家给关起来呢？
非要等八国联军来帮人民送你上绞刑架时，才想起对话吗？
这个时代的独裁者，比哪个时代的都可耻。
因为他们不仅罪恶，而且卑贱，丢独裁两个字的脸。
在管子中，幼官、幼官图、四时、五行等一组阴阳五行家言的文章，也以其独具的特色而格外引人注目，这组文章的作者正是宣、闵时期对齐国的帝制运动最为热衷的一批佚名的齐人稷下学者。
他们为了配合齐国的帝制运动，对阴阳五行的思想大加发挥运用，完成了阴阳与五行的合流，在中国文化史上贡献颇巨。
厌倦单调的毛巾架了吧?
实木造成果酱、面包、红酒、木桶是那么可爱，设计师精心用彩笔填上的颜色，是那么栩栩如生。
美式田园的甜美的味道，缓缓透出，带给你清新的感觉，让你一天拥有明媚的心情。
户主怕灶王爷说坏话，当晚会在厨房灶边供上灶糖灶饼、尾梨荸荠、橘子、花生、甘蔗、红豆腐和菠菜等物，其用意是用糖粘住灶公灶婆的嘴，让他们不能在玉帝面前说坏话。
同时请灶公灶婆品尝时令水果，求他们上天多美言。
买早餐是每天第一件需要抉择的事。
到底是吃煎饼好还是吃包子好呢，选择包子又要抉择吃花卷好还是豆沙包好，最后却买了两个菜包，拿回来后发现包子铺老板给了你一个菜包一个豆沙包，结果发现还是豆沙包比菜包好吃许多。。
啊，，这就是人生
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的
[星光]长期卧底在娱乐圈而被迫搞音乐的讴歌因压力太大今日在山中独自行走，忽然觉得总有一群人跟着我[惊恐]讴歌我定睛一看[看看]
原来是前天被我偷拍的天后和密友们[感叹号][感叹号][感叹号]
我只能被迫拿起相机再次偷拍了[相机][星光]
卧底难啊[大哭]
他身家千万，拥有豪车无数，私家豪华餐厅，现代化农牧场。
自从QQ号丢了以后，他就一无所有了。
——网上瞧来的段子一枚。
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。”——徐志摩
有一次女儿语文考了70多分，有点沮丧地拿给我签名老师的要求，我好奇地看了看，单阅读理解就扣了20分，我忍不住哈哈大笑了[哈哈]
我对她说：你魔戒都读了好几遍，许多地方读得都比我还深，可是竟然会栽在这个阴沟里，说明出题的人多么的变态！
你放心，他们恐怕连你的一半都不及，开心起来吧！
刚刚给我家阿福和外公打了电话，发现他们在我的培养下，都是会说掰掰的人啊哈哈哈…
[哈哈][哈哈][酷][酷]太搞了。
不过，诶，和我家老外打电话永远一个模式：好。
[汗][汗]我家老外的特色吖！
有一天上课，老师问小丽：祖国是什么？
小丽说：老师，祖国是我的母亲，
老师说：回答的很好。
接着老师又问小明：小明，祖国是什么啊？
小明说：老师，祖国是小丽的母亲。
理发的路上遇一新手女司机，在新鸿路尽然把车开得四角朝天！
实在是佩服！
新手女司机伤不起的有木有？[奥特曼]
我亲爱的你们!
提前一天送一下祝福
让你们对我的祝福更深刻!
2011大家都要健平安!
没发片的赶紧发
没赚钱的赶紧赚
来年不为房租发愁!
玄公馆的我们都赶紧致富养梦
大家都要好起来!
我认识不认识的只要看到这条微薄你就会收到我的祝福^^
最后希望地球平安
生态良好!
世界和平!
都可以丰衣足食!
很多人质疑这张照片，既然屏幕有光为何还要点蜡烛。
这些人平时晚上有电的时候一定都是关了灯上网的，都是环保分子啊。
是的，现在人忙于捞钱，很多美味已经不美了。
以前去南京吃过馄饨，确实有滋有味，如今感觉还是余香在口，呵
今天其实有很多话想跟大家说,由于时间缘故实在不行了,以后有机会再和大家聊。
对于尼泊尔,这依然是我最爱的国家。
不为别的,只为那些静静的坐在那里,等待着我们的雪山。
今天倒腾了一天的网店建设，总算弄出了一个结论——最简单的电子商务模式：产品+页面+服务。
这三者缺一不可，缺了哪条，没法起步。
［适足住房权］显而易见，对大多数穷人和弱势群体而言，总的住房情况正在恶化。
根据统计，全世界至少有1亿人根本无房可住。
全世界无家可归者的人数在增加。
全世界有千万至7千万儿童流落街头。
使这种情况更为严重的是，城市化的趋势越来越迅速，尤其是在非洲和东南亚；农民占大多数的国家越来越贫困。
五一这样的假期是国家行政机关、白领、学生等的专用假期！
什么假期都貌似与我们这些低层无关。
ps：又一个月了，一切都要加油！
新的一天开始了，不再去想太多，该来的总是会来，逃不掉的！
做好每一个今天的事情就好！
开心努力的生活吧！
和闺蜜一起去公共浴室，我刚脱了牛仔裤，闺蜜上来一拍我屁股，说，哟，你还和你老公穿情侣内裤。。。
全场安静
这个药方是需要立法的。
我同意通过立法，对作假者追究刑事责任，可以是坐牢，也可以是罚金。
但数额一定要高。
交不起就坐牢。
在本质上，这确实是诈骗行为。
最根本的，还是改革保障房制度。
保障房只租不卖。
租了，只能本人住。
：请克奇今晚能聊聊这个话题。
也许大家是不大喜欢ZARA但今天逛了三遍，三遍都有收获，我想，可能是因为只有它没有在排队啩，胖子买到几条合适的裤子好嗨心呢，只是一个月工资怎么就没了呢。
昨晚没唱序幕，所以吧，以后再权威再可信的消息，也不要急着郁闷，等发生了再说。
看白郁闷了半天吧？
哇哈哈。
昨晚我就没求证，耳边飘来一句，我就发上来了，因为知道同学们肯定得郁闷……
春春今天早上八点的飞机，我赌她肯定爬不起来，要是真起来了就服了她，以后做她的粉丝……
我输了……
看了大家对我五个准备提案的意见，赞成为多数，反对者极少。
决定将这五个都做为正式提案了。
个别反对者的大多出于个人现状的心理，并不正确。
如今日无车者不等于明日无车，今日无钱者不等于明日无钱消费。
美国今日无枪者，不等于明日不用。
因为必须保证权利的拥有。
对于某个人，早已走出我们心里，可一想起依然会隐隐地心疼；对于一段情感，觉得早已荒芜，可我们依旧会在回忆中黯然神伤；对于一条路，已经走到了尽头，我们还会在梦幻中寻找出口……
很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。
最近海欣股份上涨0%，由来是平安证券--海欣股份-直肠癌治疗性疫苗价值凸显，股价至少低估50%，看过第一直觉是：大忽悠！
第一，居然把公司2025年的业绩贴现来估值现在的市值低估了50%！
第二，海欣股份的背景能研制出抗肿瘤新药？
他的实力实在不干苟同；第三，三期临床的时间至少5年，无效怎么办？
我的8879今天终于拖走了，满身伤痕，满身泥泞。。。
我连它的最后一面都没见到，心里突然觉得好难受！
以前我对它真的太不好了，总是把它当坦克车地开，好舍不得我的8879啊[泪][泪][泪][泪]
5月19日晚上7:0菊次郎的夏天久石让???????????????????????
，票价：80元280元180元80元
__L锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87169，111221。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附0-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
你觉得，猫与狗，谁聪明？……
牛津大学的科学家通过测量相对脑容量大脑的体积和身体体积的比值的方法判断，猫不但比狗傻，甚至比不过马。
但有一个解剖学数据显示猫的大脑皮层里有亿个神经元，而狗只有一半多点儿，猫比狗更聪明。中国青年报
我本来是想说今天不去打工~陪你去乘车!
但又怕等等我在车站大哭怎么半!
呜~搞得我现在在计算机前哭~
五月天~他们不重要拉~哈哈哈~
[伤心][伤心][伤心]
[伤心][伤心][伤心][伤心][心]博联十日谈：救救孩子——我看中国教育之弊作者:博联内参大家参加啊[爱你][爱你]
我发现我又得了百日咳了……
要连续咳嗽100天……
天，那就是还有99天才能好！……
还怎么活！[泪][抓狂]
[赞]小儿结束军训回家，象变了一个人。
平常不太爱跟人招呼，现在见面就鞠躬道你好、谢谢；
自己整理房间，被子叠得棱角分明；
最可喜的是饭量大增。[嘻嘻]
上海的地铁真的是十分方便，可以到达你想要去的任何地方。
在上海，做一个地铁人，又经济，又方便，还快捷。
重庆人好样的！
有钱人可以无德！
缺钱人不能缺德！
诚信棒棒
好样的！
一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说："快吃吧，这是你最后一顿！
"第二日，见鸡已躺倒并留遗书："爷已吃鼠药，你们别想吃爷了，爷他妈也不是好惹的。"
来来来我们来跳舞~看你这样我已经忍不住哼唱起来啦!!!
瓦怕看表演时瓦会忍不住在电视机前跟大家一起舞动啊!
看了关于拐卖儿童的报道，特别想每天装着相机，也许在不经意间就能帮助这些孩子。
当了母亲的人，看着这些孩子的照片，了解了他们的悲惨遭遇，心里无比的难过。
突然发现身边的乞讨者似乎消失了一样。
想他们也知道风声不好，都躲起来了吧。
只要全民总动员，相信他们一定没有藏身之地！！！
:有法可依，但是我们不是很尊重法，胡搅蛮缠的居多。
你有你的封建宗法之理，但是既然有法，先遵守再修订。
这是常识！
你眼里的法才是合理的吗？
我想说，法和理事对立的吗？
如果法和理事对立的，这个法就是错的，从根本上就错了，以这样的法为依据来治理，笑话
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛
天转凉了…
寝室里的姑娘们大大小小的毛病卷起了"挂沙热"[吃惊]哎…
虽然感冒胃疼的[失望]，但我看看不参与，看上去好疼啊!!!
[赞]
考试落榜=死亡，说明这个孩子生活在一维世界中，真实的生活应该是N维的。
是不是今后学校应该只上半天课，剩下的半天，随便孩子干什么。
增加他们生活的维度。
戕害生命的教育。
好多教师都是罪犯。
目前，混双赛后，北美队以0：6的大比分领先于世界队。
而世界队那宝贵的六分，就来自威武的TeamWang![威武]
报道一下：2011中国投资年会，门票2880，我儿子说想去开会，结果看到门票背面写着12米以下儿童禁止入场。
儿子三岁半，不到12米。
会议又参加不成了。
儿子最近热衷于北京开会。
人如只有初见，爱情也没有即便，卑微或许是种体验，穷追不舍是在犯贱，未来不曾实现，诺言就是在行骗，他爱好打猎，一去北边人性全变，多少年也比不上新鲜，如果那边真的是乐园，那也是你的一厢情愿???????????????
无言，真的无言。
这球看得真特么闹心，不看了，碎觉！
好好一场巅峰对决被裁判搅黄了！
你打赌看来是要杯具了。。。。。
国家派了包机撤侨，第一批可撤265人，开罗机场目前有500多名中国公民滞留，包括广州一小学四十多名小学生在内的很多妇女儿童。
考虑到此前中国电影代表团获优先回国，我在此作为普通公民呼吁下，第一批----请领导后走。
无v的人们下。
2010年红木价格飙涨的趋势继续延续到2011年。
有从市场获悉，由于越南、老挝等红木原材料产区限制红木砍伐力度加大，今年国内红木价格开年即现加速上涨趋势，高端红木价格翻倍蹿涨，但红木回购渠道依然不畅，投资收益难变现。
在物欲横飞的今天，人们往往为某一句流行语津津乐道，为每一次恶搞兴奋不已，也会想方设法让自己狂笑来释放压力，我却偏偏躲在角落里，真实地絮叨着亲情。
　　不，是唤醒，用我的心。
　　只是为了让你心动。
兴奋过了，冷静下来想想。。。。
大哥莫不是遇到什么事受刺激了？
虽然很喜欢你的自爆，但，大哥你安好才是最重要的啊。。。。
不管发生了什么，也不管你想做什么，对我们而言你是独一无二的金在中，你的一举一动牵动着我们无数人的心，所以，安心的坐你想做的吧，我们永远支持你。。。
就像这样笑着吧
哎，家里就是比厦门冷多了。
明天回家当冰棒。
很冰很冰很冰冰冰冰冰冰棒[奥特曼]
姐允许你阴天，但是不可以给我下雨哦，我最讨厌下雨天了。
发现成都大部分手机的彩铃都是：啊啊~因为有你~于是我脑子里没事就飘过这首歌。。。
但是一直没听到到底是因为有谁。。。
不过那么民族的唱法。。
有的一定是党吧。。。
情感的事不要计较对与错，这样会欣慰些。
因为爱一个人，并非他的优秀，而只是一种感觉。
他让你有这样的感觉，于是你爱他。
同样，他不爱你，也并非你不优秀。
优秀，不是爱的理由。
相信自己吧，只要心中有梦，你将拥有更海阔的天空生活．
很多薇迷问我要新版的背景图[兔子]，阳光下的美丽艾薇儿，来，收图啦[挖鼻屎]，为了要没有水印的效果，特意下面加了空白方便大家收藏[鼓掌]，我贴心不贴心[害羞]
在奔驰活动当道具，真悲哀啊。
记者也就这个利用价值了。
两点半到会场，等了一个小时活动还没有开始。
记者的时间就不是时间了。
是媒体的悲哀吗？
不看演唱会就自己走回去，某媒体记者说：活动结束我们的道具利用价值也没了。
今晚录＜非常静距离＞我啵弟他亲爹的主人家的媳妇儿也将去现场看我，昨天特意发短信问我能否见到啵弟。
我告诉她最近我弟正在我一个朋友家游行呢，这次见不到了。
哈哈，反正老有人说我越长越像我弟，您就见人如猫吧！
6年没有跳专业的舞蹈了，今天第2次训练，我居然跳到自己吐，真的有点夸张！
真不知道自己可以恢复吗？[泪]
分享群内趣事：大家在讨论阿白的鞋子，后来统一认为他喜欢鲜艳的鞋子，某杰妮冷不丁冒出句：他该不会也喜欢鲜艳的老婆吧。
我马上说，我鲜艳的鲜艳的！！
桃花飘来一句：你是流血了么…………。
桃花我恨你……！
我消失了你也不知道我的存在；我落泪了你也看不到我的伤痕；我放弃了你也看不到我的付出；我沉默了你也听不到我的心声。
爱一个人有时候总有些悲哀……
由于她们那么积极坚强的个性，许多白羊座的女子都会给人一种尖锐、而且爱找麻烦的印象。
在表面上，她们是不会让别人尤其是男人占便宜的。
很多人会认为白羊座的女人总是尖嘴利牙的得理不饶人。
正因为如此，她们常常会吃些暗亏，受到挫折，她们总是比其它的女孩活得辛苦一些
一个苏格兰人去伦敦，想顺便探望一位老朋友，但却忘了他的住址，于是给家父发了一份电报：
您知道托马的住址吗？
速告！
当天，他就收到一份加急回电：
知道。
有时当我们终于找到最正确的答案时，却发现它是最无用的。
我们接受种教育，一种来自父母，一种来自教师，另一种来自社会。
第种教育和前两种教育完全背到而驰。
BY孟德斯鸠
有业主认为，犯罪嫌疑人朱某对小区很了解，知道那个时候是新老物业交替的时间，有机会趁乱作案。
不少小区内的业主表示，对于案发两场所的布局，他们都不是很了解，而犯罪嫌疑人朱某不但把车美丽杀了，还跑了。
[截至2011年2月10日22:00]四大家到目前为止有多少条？
估计新浪是67767018条68亿；腾讯是58546112459亿；网易是22671702亿；搜狐是14509670条01亿。
谁执牛耳，一幕了然。
不明白？
看下图
而周建平则因向上述被告人非法出售个人信息资料被以非法获取公民个人信息罪判处有期徒刑一年六个月，并处罚金2000元。
从而成为国内被法院以侵犯个人信息安全的新罪名追究刑事责任的第一人
关于人贩子的处理方法：不该判死刑，应该把它们用到孩子们身上那一套再还到它们身上，打折，掰断，敲碎！
然后再把它们放街上要饭，到晚上再把它们要的钱收走，活活饿死！
曾经有机会和一个非常有名的寺庙的住持吃饭，该名住持喝酒吃肉，滔滔不绝谈的是如何为寺庙进行营销。
告诉我们一个寺庙香火钱，功德碑，素斋等一年收入几千万，地方政府如何支持，寺庙里面竟然有十几辆车，都是政府官员和一些企业老板提供的，该寺庙四季香客不断。
从此后，我再没有去过任何寺院。
就是因为尼坤阅人无数，所以才会喜欢宋茜吧，现在演艺圈里老实本分，可爱，会做菜，识大体，漂亮，不骄傲，不装，不得瑟，节俭，不在乎钱的女孩真的太少了，也许宋茜不是尼坤见过的最美的，但是平均分一定是最高的。
这种女孩哪个男的能不喜欢？
邮政时代的寒暄：见信如面。
此致敬礼。
电话时代的寒暄：你是哪位。
他人不在。
呼机时代的寒暄：速回电话。
手机时代的寒暄：打错了！
网络时代的寒暄：你是男的，还是女的？
后网络时代的寒暄：有人吗？
你是人吗？
我是多庆幸是网络电视啊回放无数遍啊翔爷你四天写写的月儿圆圆真么么地太好听了每句都好销魂啊我这个中秋美翻了!!!!
采访的时候表现各种得体大气啊大场子降得住!!!!
对的，那帮逼比他们反对的更弱智。。。
我觉得理性的方向是去中心化及各方的制衡，我们过往人祸的根源在于不受约束的权力集中
[泪]不要责怪教师，教师是有一定的压力的，有的人能承受得了，有人承受不了，只能转压给学生。
[泪]
有的学校教师为了抓升学率拼命给学生灌输各种教材还却得正式教材不够吃饱，加重负担不说学生简直是在拼命赶考。
我们每个人每天都戴着面具生活。
有时候我们因为戴得时间太长，已经忘了自己是谁，而有时候，如果你幸运的话，有人会出现在我们的生活中，告诉我们想要成为什么样的人，我们应该成为什么样的人。
晚安。[月亮]
:下午休整了一阵现在除了头疼外其他症状还好所以还是决定来感受一下学习学习人家如何办亚洲娱乐盛事啊，同病相怜，怎么还是来了？
这两天好累，腿都是软的了，原来人也可以这么累啊！
可是好多事情还没有做啊，paper还没有动工，一定要加油，和师兄互相监督，加油，我不能这么懒的，同学说我是个好强的妞，同意！[拳头]
十年生死两茫茫，审书稿，到天亮。
千行万语，错误何处藏？
纵使发稿又怎样，朝令改，夕断肠。
大猫每天新想法，天天改，日日忙。
相顾无言，惟有泪千行。
每晚灯火阑珊处，夜难寐，加班忙。
感觉演员有时很像鸟，看起来最自由，其实是毫无着落看起来很大的舞台，到头也只能在笼子里，翻出多少花样，也掘不过那几根铁丝
是我的终究是我的，我终归是你的一个过客，你始终不爱我，注定我和你就是什么都不会发生，注定，注定只是注定。
不管我怎么跨越不管我怎么想靠近你，你还是会离开我的。
我好想你，好想好想你，好想好想见你。
广东省邵阳商会成立大会筹备会议ing。
本次大会由会易佳全程承办。
广东地区邵阳籍企业家们互动起来！
报名参加尽快联络：
这件当年风靡一时间的东西，问十岁及以下的孩子，没一人知道这是什么东东、干什么用的……
有的猜是MP、有的猜是照相机、有的猜是U盘、有的猜是新款手机。
你可以做个实验
我们生命价值的实现，取决于如何对待岗位。
岗位既是谋生者的谋生手段，也是追求事业者的事业平台。
谋生者可面对众多岗位，符合追求事业者要求的岗位却很少，但找到此平台后，对我们和企业都至关重要。
在职场人生的前半程，将岗位视为谋生手段情有可原；但在后半程，则一定要升级为事业平台。
粉丝数变化：统计数据从1015-日，粉丝数从440上升至487增加了47个粉丝，比上周新增同比下降4%，由于上周发布精品内容，引发广泛的和关注，可见，今后必须强化在精品内容的提供。[呵呵]
最近两次郊游，第一次喝多了，吐了一宿一天，她的家属开车追尾了，这一次的狗狗把别人咬了！
看来我们确实不适合野外郊游活动~哎~悲催啊~
雪游故宫坑爹图——你好，爱新觉罗-约翰！
你好叶赫那拉-玛丽！
这是摆在端门上的三个假人，仔细看会发现就是商场里用的那种欧美脸型假人模特穿上了龙袍……
擦！
阴森森的吓死爹啦！
而且你们站在那里干吗？？
看斩首吗？？
——雪天没办法准确聚焦，可惜了……
女人为了找到心爱的男人化妆，喜欢你化妆的男人怎么可能心爱你，所以化妆这东西就是个矛盾，如果你敢在他面前素颜撩刘海不装矜持，但他只会说你好傻啊，那么你找对了。
绿色除了给人自然的感觉外，更加代表了清新舒畅与春的联想。
加上一个简单的玻璃瓶插上烂漫的鲜花，顿时就会让客厅充满春日田园优雅浪漫。
金子总是会发光的，除了努力去做之外，还要相信时间的作用，千万不要因为时间没到，就变得浮躁、急噪，一定要沉得住气
这么大一个人了，今天冷不丁在阿姨刚拖过的湿地上摔了个一跤，脑袋还狠狠撞在了墙上[泪]一个下午有些晕乎乎，脑袋上也起了包包，郁闷啦！
有天突然发现，我有大姨，二姨，四姨，五姨，却没有三姨。
于是就去问我爸：为什么我没有三姨？
心里还想了一下：难道三姨在小的时候就死了？
我爸怒道：你三姨就是你妈。
[泪]有的学校教师为了抓升学率拼命给学生灌输各种教材还却得正式教材不够吃饱，加重负担不说学生简直是在拼命赶考。
看一个男人是否真的爱你，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱；
就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你；
就要看他在失败的时候，会不会在你面前痛快地宣泄；
就要看他在知道你的缺点之后，还能否初衷不改地爱你；
就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。
今天发觉，我每个星期六下午都是在家，真的发霉了
无聊，无聊，超级无聊[月亮]
小道消息：淘宝前大佬低调重返阿里系，目前担任顾问。
别问我谁告诉我的，问急了，我就说是刚才骂人那几个某云的人说的。
这个月好多人请假。。。
业务请~22号，小妹请24号，会计请24、25、26，我要请27下午、28~29号。。。
好恐怖。。。
我们必须付出的代价是基本建设高速高铁工业区建设的成本上扬。
我们不能继续对农民土地的低价收储，实际这是对农民土地财产权的盘剥。
我们看到的是城乡综合配套实验区成都与重庆，实际正在偏离这一轨道。
＜给力沈阳＊0进10晋级赛直播＞恭喜沈阳唱区10强诞生！！！
她们是苏天琦、戴潆萱、王蓦然、丁丁、蔡婷玉、卓娜、张希、贾璐、陆翊、陈姿彤。
民族是人们在历史上形成的一个有共同语言、共同地域、共同经济生活以及表现在共同文化上的共同心理素质的稳定的共同体
真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。
一辈子其实不长。
能遇心爱的人，是多么幸运的事。
为何不紧握着他的手呢。
一辈子只爱一个人，并不丢人。
心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。
一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。
妹子，要想男人包容你，你必须要先容忍男人的自私自利。
别人抢你，他对你都不吃醋，也不耍小孩子脾气，说明他不在乎你。
男人不奇怪，奇怪的是他觉得自己奇怪。
面对你又努力表现大男子气概，又想耍小孩子脾气。
可能男人爱一个女人，又总想从她那得到母爱。
刚接到一个电话，这个当事人我都忘记叫啥名了。
去年初，他的癫痫病儿子身揣8000被控抢劫共犯80块钱，找到我，问我公检法有无关系，我说没有，这爷扭头就走。
今天却说还是想聘请我辩护，这人咋想的啊？
难道我一年后就有关系了？
这个案情如此清楚，要个毛关系！
嘿！
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
火力发声！！
我们都是NOVO控！
算上我一个呗！
就不用自我介绍了吧！
_NOVO百货:[给力][给力][给力][手套]
今天是4月25日星期三，农历四月初五。
白天多云，最高温5℃，无持续风向，微风；夜间雷阵雨，最低温24℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
去正定的路上，搞个年会非得跑那么远。
77路上全是我们的人，成专车了，个个画的跟小妖精似的。
孩儿们～
出来吓人咯～
我非常感谢青岛啤酒的广大消费者、经销商及相关合作伙伴对青岛啤酒和我本人的支持，也非常感谢公司董事长金志国先生带领的董事会、孙明波总裁带领的高层经营管理团队和全体同事对我的支持与帮助，我对培养自己十二年的青岛啤酒公司心存感恩，也为自己十二年来为青啤发展做出的不懈努力感到无憾与释然。
600682南京新百，商业百货，这个K组合有点意思啊。
目前防御就是最好的进攻，如果你是在没办法玩的话。
老房子下面，堆积一地废品，疑似经营废品回收生意的一家人。
小女孩儿就这样坐在垃圾堆边，打开书包，拿出作业本。
她身边有几件零散的玩具。
小女孩儿头发很长，很好。
眼见你起高楼，眼见你刷墙壁，谁见此光景？
宜居重庆，城市让生活更美好。
保护动物有两种。
一是保护动物个体不受虐待，二是保护物种不遭灭鼎之灾。
拯救中国虎基金会的工作就是致力于第二者－拯救华南虎的命运。
野保中往往为了某个物种的长久生存，会牺牲某个动物个体，有如战争中为了国家的利益战士牺牲。
班上组织中秋晚会,我们寝室一伙人唱至少还有你不是唱快了就是唱慢了,中间大家都不断笑场,有点小丢脸了~这是第一次跟寝室的人合作,相信以后合唱会更好的,加油！
[伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][伤心][心]博联十日谈：救救孩子——我看中国教育之弊作者:博联内参大家参加啊[爱你][爱你]
国民党元老吴稚晖，晚年说：从前，张之洞这样的改革派成了老顽固，不能不让位给我们这些革命的暴徒，而我们这些人也一个个变成了臭官僚，白花了二十年改革的工夫……
年轻人怀一腔热血，想一劳永逸解决社会问题，但最终你会发现，你只能用温和的法子激活人性中的善，而无法消灭人性中的恶。
擦~2月份怎么闹木多人过生日==+2号宋茜、号曺圭贤、6号郑允浩、9号韩庚、10号崔始源、18号沈昌珉、据说天蝎座的人和水瓶座的人不对盘~
可是我居然心水的人全是水瓶座的~~
星座神马的都是浮云！
神马情况？
怎么出去买个饺子成这样了？
关注也取消了，微薄也给我删了，这谁干的啊？
神马情况啊？
我和杨小洋好的很啊！
怎么回事啊。。。
我的微薄啊。。。
大家稍安勿躁啊！
什么情况啊？？？
不会被黑了吧。。。
改密码改密码。。。

说得好，我们是没有故乡的人。
对于现在来说故乡的一切都是陌生的。
所以做个流浪汉也好，虽是他乡的山水，天地。
他乡遇故知也好过呆着难受！！！
故乡是忧伤的源泉。
王菲一开始就知道根本没有iPhone5："仍静候着你说我别错用肾，什么我都有预感"。
她也是第一个缅怀乔布斯的人："你死继后疯，抵挡计划全也无用，然后是场空，加上布斯的心痛"。
明天是5月2日星期一，白天暴雨，最高温28℃，无持续风向，微风；夜间中雨，最低温24℃，无持续风向，微风。
风格由我，我就是潮流----上海大众汽车全新第5代POLO风格登场，即日起只要您关注上海大众福申并就有机会获得由福建福申4S店送出的HP彩色喷墨打印机，重复中奖哦！
NEWPOLO快跑即将展开!
敬请期待！
存在即合理这句话很耐人寻味，合理和和谐基本是一个路数，解释权不知道在哪飘着。
中国文化总是缺乏严谨致可操作层面的逻辑思维和智慧，导致各类专家，空想家，愤青们供大于求，实践者却总是非主流。
哇靠
依旧是拯救地球那个--我真的很想知道大攻金蕾字母哥在哪里
我好喜欢这种在上找熟人的感觉
我有一个好哥哥好嫂子，包吃包送包通讯！
真是解我燃眉之急。
今天不知道杂了吃完饭就在街边狂吐不止，是老天强制我减肥是吗，哈哈
新的一年，又不期而至的来到我们身边。
亲爱的们，千万不要感叹又老了一岁哦。
和还未远去的2010道别，向未来许下虔诚的祈祷
2011我们要迎接一个崭新的开始；
2011我们对自己说没有什么是不可能的；
2011我们充满力量去面对每一个机遇和挑战；
我们一起来拥抱一个充满希望的2011！
太帅了！
只要5元就能买到一张及富个人魅力和饱含大众通感的王牌大碟！
只要5元就能找到看到你的生活你的态度你的梦想你的爱情！
只要5元就在五一期间的王府井FAB就提一下彤姐就这么简单！
太帅了！！！
救命！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一口老血喷屏了！！！！！！！！！！！！！
卧槽！！！！！！！！！！
操操操操操！！！！！！！！！！！！！
满脑子都是舔屏幕的冲动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊快滚
茫茫人海中谁遇见了你，你邂逅了谁；谁错过了你，你注意了谁；谁陪你走了一程，你陪谁过一生？
一路上的行走，你会遇上很多人也许是陪你走一站的，也许只是一个过客，于是生命中留下了许多逗号，一段经历一个逗号，一段感情一个逗号，一段付出一个逗号，无数个逗号的等待，只为最终那个句号。
这年头，谢亚龙把自己当成了许云峰，李庄把自己当成了施洋，韩寒把自己当成了米兰昆德拉，只有干露露最靠谱，把自己当成了维纳斯。
今天会务组请到香港张耀良大律师前来授课。
一直觉得白发男律师特别有型，曾经听闻沪上一位而立之年的男律师将满头黑发染白后案源猛增未经核实，男律师们慎模仿[偷笑]。
我特别想知道抽血之后这是什么情况，那天去挂急诊抽血检验之后，从肿到疼到青再到黑现在又开始变红
[晕]这到底是什么情况？？
不会是伤到了吧？？
从今天起，我要过幸福的生活。
泡了豆子黄豆﹑黑豆﹑红豆﹑花生和杏仁，还有七粒红枣。
早上有豆浆喝了![酷]
我从来都不认为知识可以改变命运！
没文化照样可以挣大钱,开公司！
我从小到大都学习不好,小学勉强及格,中学从没及格过,数学考个位数！
作业除语文写,其它都不写,上技校每天玩,睡觉,我觉得上学好轻松啊！
花瑜送的小样话说谁能告诉我这俩是啥……
左边是holika的右边是etudehouse的……
求解T^T
感悟箴言：1低头要有勇气，抬头要有底气；
2人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子；
当我们搬开别人脚下的绊脚石时也许恰恰是在为自己铺路；
4朋友就是把你看透了还能喜欢你的人；
5想完全了解一个女人最好别做她的恋人而做她的朋友。
最近，上海市公积金中心宣布已成功收购首个公租房项目，此次收购使用了公积金增值资金，总额为1498亿元，能提供住宅2202套。
这个项目出租对象要求不仅要符合公租房申请条件，还必须是公积金的缴存者。
稳定是系统的结果，需要「三条」：1、解决好弱势群体的现实和未来的生活与工作，关键点是三农，是转变增长方式。
2、通过政治、经济和文化手段解决官僚主义，加强执政者和执法者政治教育，提高政治素质。
、加强思想工作，要掌握＂公关＂常识，使好事得好报。
太太太有爱的电梯！
[爱你]如果我可以乘坐，我一定会从1楼坐到楼顶，逐层停；然后从楼顶坐到1楼，逐层停。。。[偷笑]
续上条空白的时候就执着的想吃包薯条灬
谢谢远在敦煌的葛爷，谢谢和我一样在办公室奋战到最后一盏灯熄灭的同事送我回家
解梦工具书上说，梦见被人追杀，暗示你内心深处渴望能把自己不光彩的过去抹掉。
也就是说，在这个梦里，追杀者和被追杀的人可能都是你自己，你希望能消灭掉那个你不愿接受的自己，改头换面。
今天晚上北语竹城水寨失利了，虽然包袱效果还不赖，但口误和栗子不少，而且贯口背串了一处，自评c。
以后长个教训，到场十分钟内上的节目质量高不了，必须心得静下来。
但竹城水寨这活不使顺了我绝不甘心哈。
今夜到明天白天有点想你，预计下午将持续想你，受延长低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低五度，预计此类天气将持续到见到你为止……
人之初，无哲帅。
唐先生，好文采。
挥文墨，唱恋爱。
九零后，男女孩。
对禹哲，多喜爱。
又阳光，又清帅。
蜜糖们，多可爱。
品德高，哲惟爱。
蜜糖们，心眼好。
既爱他，又喜欢。
要是谁，想把哲，拉下台。
只是哲，多实在。
不回击，随你赖。
用实力，论成败。
蜜糖们，永远在。
蜜糖们，可喜爱
他贫穷，粗茶淡饭，衣着简陋，一生没有任何积蓄。
他被当地称为草鞋书记。
他固执，心无旁骛，老牛拉车不回头。
退休后执意到大亮山植树，22年的努力实现了青山梦，他将价值超过３亿元的大亮山林场经营管理权无偿交给国家。
临终前，他说的话还是，要继续种树，要把林场的收益分给当地百姓，不让百姓吃亏。
人生没有草稿，不能重来，所以我们要加倍珍惜生命的历程，天空没有翅膀影子，而我飞过，只要自己认认真真地走过了，即使结局不完美`过程也没遗憾
只要努力过
失败就是成功的开始
超级期待中。[g魅眼]
还是好想去看电影，好想去看庙会，好想看冰雕，好想去唱歌，好想去吃麦叔叔，好想看梅花节，好想去安徽看我干儿子，为什么一个人去总没时间，一个人随时可以但总有借口让自己去不成，跟朋友约了反而是容易成行，可惜现在我找不到可以陪我出去的人了，我想自己还是怕自己一个人出去时的孤独感。
万达广场旁边的希尔顿酒店自助餐优惠哦！
大家速度去啊！
28元一位，买一送一！
抵到暴啊！
超五星的哦！
去了记得多吃澳洲生蚝，进货价10元一只！
还有就是价格比哈根达斯贵三倍的雪糕！
感谢poppy同学的款待哦！
桃李满天下真好，嘿嘿
刚刚在网上看完了日本电影入殓师，近年来所看过的电影中，这是极少的能打动我心灵的好片子之一。
推荐
幸福就像是玻璃球，跌在地上会变成很多碎片，无论你怎么努力，都捡不完，但只要你努力了，怎么都会捡到一点。——游龙戏凤
玩那个游戏的时候，尼坤：维多利亚西，我爱你。
茜：尼坤，我爱你。
小黑屋，茜：他第一次和我说这个，我感觉很甜蜜。
坤：说完我爱你，我有一种很爽的感觉。
涛哥哥，新车前10000公里，速度都不要超过95最好。
晰妹妹一路80，安安稳稳，心里也踏实。
高速风景也很好啊！
俄罗斯，一部俄国史就是一部不断对外殖民、进行领土扩张的历史。
它一方面接受了西方基督教文明，另一方面又长期受到东方专制文明的影响，俄国的大国成长正是在这种差异性与同一性中展开的。
处于不同地域文明背景与传统之下的社会发展道路，总有其不可替代的独特内容和逻辑。
——大国崛起
潇潇洒洒大半年，一夜回到高考前。
不挂科，我所欲也;
不复习，亦我所欲也。
两者不可得兼，我了个去也！
有的人死了，就不想让别人活，比如牛顿、莱布尼茨、拉格朗日……
过guo与挂gua的区别是听到成绩以后是哦o还是啊a。
作弊该杀，挂科耻辱，士可杀而不可辱！
哈哈笑死了。
囧语录：1那人长得吧，怎么说呢。
像素比较低！
2在职场中就应该像柯南那样，有一种走到哪就让别人死到哪的霸气。
关于明天的事，我们后天就知道了。
4寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了。
5善良就是别人挨饿时，我吃肉不吧唧嘴。
6闭上眼睛，我看到了我的前途。
忽然想到都说老人固执不善开拓，其实是人老了对新的地方人或者事物没有如年轻时候来的兴趣浓郁。
并不是排斥新的事物，只是老的东西更顺手更动情，也有更多的回忆酿造一坛属于自己滋味的老酒，或许散着一股固执的酸味，在别人眼中愈来愈乏味，却是将生活发酵出自己的味道有情有爱无人能懂……
今天姐姐说找我逛街···所以我起来的比较早··然后自觉的把被碟了起来·我说爸爸我乖把···爸爸说我太感动了哈哈······[嘻嘻]
啊~！
居然翻到这张，我是你的眼镜控啊！！
亲爱的，我爱你~！！
亲爱的，和我结婚吧！！
亲爱的TT你真的美好死了
??????????
狂风撼树摇，暴雨伴夜宵。
冷意沁入梦，独恋人心憔。
哀叹夜漫漫，长思天拂晓。
问君寄情处，独步上断桥。
[我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。]
戳原图动
喜欢偷偷摸摸关心恋人的星座"第1名:天蝎座；第2名:双鱼座；第名:处女座；第4名:巨蟹座；第5名:双子座；第6名:狮子座；第7名:金牛座；第8名:天秤座；第9名:白羊座；第10名:魔羯座；第11名:水瓶座；第12名:射手座。
最近你偷偷摸摸了吗？
一个男人如果能够：1把qq密码告诉你。
2银行密码告诉你。
冬天允许你把手放到他身体里。
4可以让你随时翻他手机。
5过马路时拉着你的手。
6不先挂你电话。
7不大声对你说话。
8介绍他所有的朋友给你。
9陪你逛街不说累。
10把你的相片放在手机屏幕上。
11在街上为你系鞋带。
那么，你就嫁给他吧！
高清截图时间：妖怪人间贝姆第一回，宅男截的亀梨和也和杏在一起的图基本都给出来了，值得一提的是ED，拍的真的很美，那种略带怀旧的光感色调，有种复古的感觉，第一张变身图希望不要把大家吓到哦！！[思考]
休闲度假，一定少不了的就是这样一款长裙。
粗腿肥腰都不见，踩上一双跟鞋，拥有模特般的完美身材。
双肩有肉肉的妞可以搭配小开衫。
某家老牌旅行社总社开会，来早了。
环顾，与俺想象中相去甚远。
若大的一层，连张招贴画都没有，展示架也是空的，更没有音乐和屏幕。
难道生意好得不用营销？[思考]
大早上接到电话，重改贺龙传奇，心情急降冰点，tmd一邦外行sb的意见必须全盘接受，还得微笑地说一定好好改，把我片子脊椎抽了，你说还能看吗？
操！
等了2年才审，审完就tmd这么个结果，这jb活真没法干了！
心跳加速！！！
用了一天的步步高智能手机，速度很快，最值得称赞的是电池！
一天了，一格电都没少。
受够了摩托电池撑不到半天的人表示很兴奋！
手机快上市了，和我一样受不了电池的可以换它！
[哈哈]虽是广告却是实话
天娱2011最后一组新年台历照终于在粉丝们的翘首企盼中如期而至。
张杰、苏醒、俞灏明、魏晨、曾轶可、陈翔、郭敬明也在粉丝们的千呼万唤下压轴登场。
我不想学开车了，老师总是用一桩桩血淋淋毛骨悚然的车祸事实吓我们，我为什么要去学一件用生命作为赌注的本领，而且还是在中国[泪]
很多人问我儿子像谁的问题。
这是已经被我儿子毁掉的我唯一的老照片。
原来还留着一张我四岁扎小辫的照片，我父母生了我们姐弟八个，我的五姐六哥八妹都是出麻疹很早就没了。
所以从小家里当我女孩儿养着。
只是那张扎小辫的照片早就被我女儿毁掉了。
小的时候家里真穷，吃饭一直成问题，何况照相呢？
据报道，贾斯汀·比伯出席第68届金球奖前夕，秘密带着塞琳娜来到了伦敦西好莱坞酒店，两人预定好的一个套房。
目击者：两人当时穿着黑色的衣服手牵着手，步入房间后，就紧闭屋门，不知道两人在这个私人的空间，是否是在交流人生，还是畅谈梦想。
有意思的是，JB在关窗帘的时候，有衣衫不整的迹象。
榴莲班戟的做法：1、蛋、糖打匀，牛奶和面粉分次加入，打成面粉糊，放入牛油溶液搅匀，待用2、烧热平底锅，放一点油，将一勺面粉糊倒入锅中，搪成圆形，煎成薄饼，用同样的方法再煎12块，待凉、榴莲切片，打起鲜忌廉4、将适量的鲜忌廉涂在薄饼上，再放上榴莲，包成长卷形即可。
放冰箱冷藏更好。
厨房里老妈老爸分工合作,我穿着睡衣盘腿坐在桌子上吃着刚出锅雪里红馅儿的包子看着他俩,这个感觉叫做家[馋嘴][呵呵]
这一天天忙碌的，今天又被预订出去了，哎。
好想在家睡个懒觉哦，每天看步步惊心看的仿佛自己也穿越过去了，忧伤的紧。
爱情，从古至今都是这样让人纠结的事情吗？
庆幸下自己拥有的小幸福吧，蛋糕、咖啡，有些阴郁的天气，早安。
刚送走心肝儿她竟然说不要让她开门前五天都关门在里面打麻将就行……
最讨厌还嫌弃我们免费给她打扫卫生都不要……
真是的……
等Begins开业后我们每人去的时候都带着抹布去……
哼哼。。。
等有钱了再去旅游，等有时间再去旅游
难道你从没有想过，有钱的时候未必有时间，有时间的时候未必就有钱，既有钱又有时间的时候，未必有好身体。
人生苦短，何不，想旅游的时候就出门呢？
看着电视发现，江苏台的一些节目的制作和创意已经远远把芒果的给甩的不知道多远，芒果现在出的新节目那叫个屁，理性的从芒果跳到江苏。
不过，江苏台的软肋是主持人太缺，来来回回就那几个，不适合也硬往上安。
一个人首先要学会管理自己，其中最主要的是对时间的管理，对学习的系统规划与步骤。
一个管理不了自己的人，是没有任何影响力和谈的，而他的未来一定是紊乱的，平庸的，甚至是抱怨、堕落的。
一个真正有理想的人，必定将理想镶嵌到切实的行动中！
在湖南醴陵市解放路一斑马线前，醴陵市民林女士人差点被一辆宝马车撞到，林女士为此与车主发生口角，结果遭到宝马车内两名男子的殴打。
车主的行为引起了路过市民的愤怒，众人将宝马车围住，要求司机给一个说法，部分情绪激动的市民还出手砸烂了宝马车挡风玻璃，解放路交通一度中断了个小时。
今天大早就去医院看了胃，原来是胃溃疡，拖几天就胃穿孔啦。
拿了一堆药，医生说最少要三个月才能好。
谢谢医生和帮忙的朋友
大胆地向前，不要总是回头，不用担心你后面有阴影，那是因为你正在奔向阳光；
如果你看到的阴影是在你的前方，那更不用怕，因为你背后有温暖的阳光！
「国家记忆2010」戈叔亚：我基本重走了中缅印战区。
一个美国人记录，在野人山，每百码就有三十名中国战士的遗骨。
在一个地方，曾有一千五百名败退的中国伤兵因绝望自焚。
啊噢…
已经拍毕业照了。
明年今日，就轮到我了。
你会来么？
今天带小超人过来。
本周，宣布：全勤！[倒计时：85小时]
上海中心气象台预报：自5月日起，将出现连续5天平均气温22度以下，上海即将入秋。
——这是历史上最短的夏天，仅仅8天……
╮╯▽╰╭转
所谓大学：管理监狱化，素质流氓化，Kiss公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化。。。
无论是第一种说法：中饭的有心人士给李晟敏留言，还是第二种说法：是韩饭留言，因为李晟敏专门点名更了OPPAYA，有的韩饭不愿意~。
总而言之你让他道歉就是错！
人过个生日都不得消停~老子已经把自己的炸毛顺了半天了，不要再挑战老子的底线了~不然小心被人肉出来老子把你挂墙上当飞镖靶子射！
射不死你！
我们要正确对待生活中的风雨阴晴，理智对待生活中的得失成败。
得意时，我们精神抖擞；失意时，我们斗志昂扬，因为我们的心中有着无限美好的希望。
生活是美丽多彩的，人生的路上风景无限。
走出黑夜，便是黎明，经历风雨，才见阳光。
经过了冬的孕育，春的播种，夏的成长，我们必将会迎来秋的丰收。
装，真是一件折磨人的事儿！
装不像，别人难受。
装得像，自己难受。
装得四不像，自己别人都难受。
良辰美景奈何天！
土的位置在中央，同时又位在西南，与夏末农历六月相应，土含吐万物，万物生于土，死于土，土是万物之家，土生长在夏末，夏与火适应，所以土因火而生，土和水可以相剋，这是自然界的道理。
对
说：体育南路科技街口，来往车流量大，马路两面行人过马路十分不方便，建议在此路口安装红绿灯
老子警告某些人，人肉软件什么的，先看看老子标签，老子是WOWER。
人肉软件什么的用得比你顺，会人肉的朋友也比你们多，想死。。
告诉大家一件事，姐从来不会跳什么舞蹈，以前大家让我圣诞节上去跳我死都不肯！
这次听我老公的妹妹说她每次跳了有瘦了！
姐疯了！
这次主动参加我们西区教堂建立5周年，2月20号！
大家来捧场啊！
明天开始姐生平第一次舞蹈训练！
致我敬爱的CCAV：亲，造谣死一户口本哦亲！！
亲你知道反应堆几层壳吗亲？
进入最外面那层也就是照几次X光哦亲。
最里面那层壳你是包邮也进不去的哟亲，顺丰也不能到的哟亲！！
更何况你CCAV的全国包邮哦亲！！！！！！！！！！！！！
被四胡的66萌到，翻了金沙滩来看，顺便往前拖了拖。
不放出来我心不甘哪。
什么夕阳下的窈窕男子都是幻影，只有米老鼠才是亘古不变的真相[猥琐]
上善若水00不错，不论是政府、教育部门、学校还是老师都在积极地推脱自己的责任，教育搞不好，不是我们的原因，还有家庭的、社会你原。
总的感觉：现在的学校好像是培养小混混的地方，好的东西鲜见，打架斗殴、吃喝嫖赌抽一应俱全，而学校及老师几乎都不敢管。
每天训练没贪念，不乱说话；讲话讲佛法，求生西方。
世俗的种子已够多，不要再讲这些世俗、是非。-广钦老和尚
我有个提议，不知是否妥当。
建议在怀柔风景区建个会议中心，供每年的两会用。
那边空气新鲜，环境优美，安全保卫也容易，也有利于代表委员集中精力办大事，顺便也就解决了北京频繁的交通管制问题，利国利民，何乐不为？
这男人装别刊？
男人喜欢看这种？
这组照片要表达什么？
能表达什么？
连变装拍都不如，要什么没什么，不知所云。
这类已经不仅仅是平淡无奇了，已给人创意不足搞怪代替的嫌疑。
平淡无奇顶多是看了等于看，没粘性，而违合不仅是没粘性更让人感觉不舒服。
造型上与众不同没错，但得与众不同地好，否则负效价。
我原来觉得从商业角度来说，各类经营中电脑的经营做得最high，每隔几年就用更新换代把工薪阶层的一点储蓄吃进去，现在才知相比房地产，是小巫见大巫。
高房价、高契税之后，房产税旋即而至，剪羊毛似的年年有，随时出现的加息，再次进入交易市场的高税收，最后不到七十年让你玩完。
比硬通货黄金还牛叉
[抓狂]:同意！
我的孩子学的是高一新课改教材，结果高一一学期一本的数学变成了两本，据说到高二，要学完必修5。
就连老师们都说，编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
我们生命价值的实现，取决于如何对待岗位。
岗位既是谋生者的谋生手段，也是追求事业者的事业平台。
谋生者可面对众多岗位，符合追求事业者要求的岗位却很少，但找到此平台后，对我们和企业都至关重要。
在职场人生的前半程，将岗位视为谋生手段情有可原；但在后半程，则一定要升级为事业平台。
北京时间2月10日周四美剧导视：犯罪心理摩登家庭阳光先生MrSunshine新剧首播替身标靶季终美国偶像中之道婚姻狂想曲人在异乡警察世家法律与秩序：特殊受害者正义Justified第2季首播胜利之光全剧终
北京CON加油！
嗷嗷！
在现场的亲们注意安全，防暑防盗防城管~加油加油！
给哥三留下一个美好的回忆吧^^
元宵喜乐会基本的都定了，包括流程和节目；蔡依林，阿Sa等艺人都落实了；国外的神秘节目也搞定了；只是五小福变四小福了。。。
只想早点过完年，嘉宾们全部汇集在长沙，全部在T2或五洲排练就好。。。
这样心里才踏实。。。。。
脱离低级欲望就是开启知识的智慧之门，根据马斯洛五级需求理论，最高的第五级需求，就是知识和精神需求，个性人格的独立和自我价值的实现！
可是我们先富起来的大多数富人还是五级理论的末端，包女人，买名车豪宅和斗富摆阔！
可悲啊
爱吃面食，回味记忆最深的沪上5碗面：复兴路的大肠面，真如的羊肉面，鸿瑞兴的焖肉面，淮海路沧浪亭的葱油肉丝面，吴越人家的罗汉净素面。
哎，流口水啦~
哈大客运专线今年10月1日通车：哈大线路纵贯辽宁、吉林、黑龙江三省，南起海滨城市大连，经营口、鞍山、辽阳、沈阳、铁岭、四平、长春、松原等，终至北国冰城哈尔滨。
通车后，哈尔滨至大连单程运行时间为小时左右。
沈阳到大连为1个小时。
该专线是东北地区首条高速铁路，设计时速50公里。
儿子：我听说非洲有些国家的男人如今还要到结婚以后才认识他太太，是真的吗？
父亲：不单单是非洲，全世界都是这样。
什么是和谐？
和，禾木旁代表粮食，口就是嘴巴，代表人人有饭吃;
谐，言字旁就是说话，皆就是大家，代表人人都可以说话和谐就是人人有饭吃、人人能说话
关于那个啥塞斯克的二奶的解释，转过来看看，这个女人，抹黑了小法一个人，还抹黑了中国球迷一个群体。
所谓的二奶，杨丽娟式的追星族真的是完全扭曲了人格。
点击可看大图。
要替别人着想，但为自己而活。
最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。
世界上最痛苦的事就是笑脸相迎你最讨厌的人。
与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。
真正的知己看上去比枪手还冷漠
好累!
今天的红白艺能大赏的罗祥真的太帅啦!
新发型也很帅,一出场现场整个超high的,看到表演扇子舞时超怀念舞法舞天演唱会的,叫到喉咙都哑啦!
不过表演真的很赞帅惨了!
还不忘离开前对每一区歌迷比赞!
大喊SFC!
聚焦打车难系列调查，明早起央视一套、频道朝闻天下栏目并机播出，感谢鼎力支持！
希望用点滴努力让老百姓以后打车不再那么难！
快递要验货之后签收，虽是好事，但是政策却有国家发布，真是杀鸡用牛刀，斩发用利刃，最后辛苦了快递员，最后的效果却不一定很好
结婚很快，九块钱半小时搞定，比买电脑装宽带还快
我没吓唬哪个啊，你情我愿呢事情，情到浓时。。。。
姐，给可以不要拿结婚这种大事来吓唬人？
是我我也不愿意。
摄影师卢七星称这组照片是7月29日他在凤凰山山江镇好友小学课堂上拍到的。
因为小弟弟闹困，正在听课的姐姐急忙抱起他。
卢七星称，女童父母外出打工了，家里爷爷奶奶要干农活，所以这个女童才带着弟弟上课的
小时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人，当你犹豫不决时他们就会打架。
小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。
可是到了大学我忽然发现他们不打架了，妈的，勤奋小人被打死了！
太搞了，卫生部放射卫生防护标准委员会委员邹剑明竟提倡喝碘酒、在脖子上抹碘酒这种土办法来预防放射性碘的摄入，认为会有一点防护效果。
请问邹专家，你知道口服碘片预防放射性碘的原理吗？
你居然认为微量的稳定碘摄入也能起饱和甲状腺作用，那还不如提倡吃海带呢，摄入量肯定比抹碘酒、喝碘酒大。
本人在话题你听过的最伤人的话的留言：:我听过最伤人的话就是新疆克拉玛依发生的那个马屁精说过的：让领导先走！
不光是伤人！
而且是最残忍的屁话！
此人实际上是杀人犯！
是杀害那么多少年儿童的罪魁祸首！
吃饭的餐厅，远处一桌子外地的朋友，竟然公然的让自己一岁左右的孩子在餐桌的角落随地小便！
还是孩子妈把着的！！
让我想起之前那段视频，北京西站的外地朋友让孩子在KFC桌上拉shi！
店长叫他清干净扔出去！
他还反驳说我在这拉怎么不对了！
评什么轰他！！[鄙视]
今天医生终于给我敷上了中药。
用于制造火药的硭硝，跟大黄，白醋一起。
现在整个乳房真的跟火药似的灼烧。
火辣辣的疼。
连敷三天，如果奶块再不消，奶再不退，我真要把它割掉了[怒]
日本核电站的技术是世界一流的。
其政府透明的管理模式，确保了伤害降至最低。
但在某些国家，这是另外一回事。
他们会在灾难之后宣称，没有危害，一切正常……
如我们那无处不在的有毒食品。
至少我就不希望在我的身边出现一座核电站。
刚刚给春纪公司我以前的老大打电话：我：春春是不是昨天拍了新广告？
老大：是的。
我：是不是出了点事？
老大：是的，你怎么知道？
我：在上看到的。
老大：其实双方都有责任。
我：拍的花絮能不能发给我？
老大：可以，到时候企划弄好了就发给你。
我：[哈哈]谢谢老大！
哈哈~最后一句才是我想要的啊！
导报讯记者杜宇飞导报记者昨从厦门旅行社获悉,去年5月11日起实施的泰国免签证费用优惠将于今年月1日到期。
而各旅行社目前并没有接到延长优惠的通知，这意味着从4月1日起，办理泰国签证将要重新支付20元签证费，而泰国游报价也将随之上扬20元。
人是有差距的，要承认差距存在，一个人对自己所处的环境，要有满足感，不要不断地攀比。
你们没有对自己付出的努力有一种满足感，就会不断地折磨自己，和痛苦着，真是生在福中不知福。
这不是宿命，宿命是人知道差距后，而不努力去改变。
——任正非语录
动态更美，看完电影脑子里全是她我觉得剧情还可以，因为之前三部早就忘光了
==+今年的暑期档非常华丽！
有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？
你那叫蜗居！
有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
你那叫抑郁！
有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？
你那叫抠门！
有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？
你那叫粗人！
有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？
你那叫流浪！
有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
你那叫光棍！
今年的行程計劃了不少不知道最終能去成几個剛才想起去年定下今年暑假要去日照來着又看見同學說暑假入藏求同去我是想去來著可是我的暑假好像都計劃完沒有空閒了。。。[晕]
一个中国政法大学教授的就这样没有任何理由的注销了，多么的讽刺！
记住那个有良知说真话的何兵教授！
男人的分类：1病毒型：霸占你的空间。
2服务器型：需要他时，他总处于忙碌之中。
Windows型：有很多缺点，但没了他你就活不下去。
4屏保型：他一无是处，但能取悦你。
5鼠标型：只有拉他拽他才肯干活。
6多媒体型：他所做的事情就是让一切看起来都很美好。
7电子邮件型：十句话里面有九句是愚蠢的废话。
不理我的、、、拉出去放牛、、、不想我的、、、等着拘留、、、忘记我的、、、立刻变丑、、、不踩我空间的、、、送去西班牙逗牛、、、不转我状态的、、、发配非洲训猴、、、和我做对的、、、送出地球~~~
今天去看了一下毕加索的画展，抽象抽的吧那叫一个看不懂，真不知他是怎么火的？
反正俺这个俗人是看不懂了。
男人有时是很笨的，他们往往不明白女人的心思。
分手的时候，你哭着说：我以后再也不要见到你，你给我滚！
结果他就真的滚了。
他搂抱着你，你推开他说：不要再碰我！
结果他就真的放手
难道他看不出，事情还有挽回的余地么？
当然他们也不是太笨，当你说：你去死吧！
他们才不会去死
老人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。
殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条,不知东南西北风哪个么鸡把您害了！
您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。
您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场，您终于糊了！
晴天下场鹅毛雪＇顺便来个大劈雷＇冤枉的人忒多了＇遭雷劈的也忒多了！
造孽的造业的都尼玛肿么了！
阿弥陀佛
:啊？！
谢谢冯大哥支持哈。
推荐三线城市的医生哈。
抗生素处方问题是个大问题，希望医生们能积极参加！
在上海，你不去夜校不知道有多少年轻人在奋斗，我不来国学堂不知道有那么多老人家们还在学习！
[吃惊]真是活到老学到老！
[思考]我只有加座的份了！[汗]
今晚，你如果去看这场演唱会的话，是为小队长去还是为陈老师去呢？
哈哈，无论怎样，相信两位音乐人一定会带给大家更多独一无二的回忆！

回广州了，但回不了家，直达公司继续加班。
方才飞机在云中几番迭宕，让我深呼一气，安全到达就是好事，无论如何今晚要回家陪豆豆[呵呵]
青春不是年华，而是心境；青春不是桃面、丹唇，而是挥洒的激情、炙热的情感。
岁月悠悠，衰微只及肌肤，热忱抛却，颓废必致灵魂。
懂得爱与被爱，人生才会精彩。
早安，充满爱的星空！[鲜花]
各位~考考你们的数学能力~快选择任意一个数，然后加上528，再乘以5，再减去44，然后除以05，再减去这个任意数的十倍。
你们得到的结果什么？
快快公布告诉我哦~
番茄炒菜花的做法:1将菜花洗净，切成小块，入沸水中焯一下捞出，沥去水。
将番茄洗净，切成小块。
2锅内加油烧热，放入葱姜末炝锅，烹入料酒，加入番茄酱、白糖、精盐、醋、番茄块、菜花略炒，加鲜汤、花椒水炒开，加味精，用湿淀粉10克淀粉5克加水勾芡，淋香油，出锅装盘即成。
关于乞讨儿童的问题，窃以为，不应先设置政府无力或者无能解决问题的前提条件，不管打拐还是救助，要有完全搞定的决心与要求。
政府在短时间内能办得起奥运会世博会亚运会国庆盛会和春节联欢晚会，就一定办得起一个幼吾幼以及人之幼的和谐社会。
昨天去聚会，喝的不少，叫同事过来帮开车，她是新手并叮嘱她：一定要慢，注意看反光镜
车上路，我也入睡，一觉醒来，发现已开了半小时，她正停车等信号，很认真的把着方向盘对我说：放心，你睡吧。
于是，我放心的朝车窗的方向扫了一眼，突然发现！
两个反光镜一路都没有打开，始终折叠着。。[晕][衰]
这个春节，我全家4口将露宿在北京街头。
从小康到乞丐的转变。
历时半年的时间四级法院均不立案，使我状告无门。
万般无奈下经过行政复议，可是复议之后写明诉权，但四级法院依然不予立案。
故此我妈去天安门申冤，结果却是拘留。
几天是我与我妈分离的第8天，还有8天就将实施强拆。
一晃。。
买这本杂志。。
已经17年了[吃惊]我那匆匆逝去的流行青春啊[泪]话说这期送的天后小卡片、已经是之七、之八。。
那有人收集齐吗[鼓掌]
山东省城市房屋拆迁管理条例2006年9月29日省十届人大常委会第2次会议通过第五十七条因城市建设需要使用城市规划区范围内的集体土地，应当依法办理土地征收手续，拆迁该集体土地上房屋的补偿安置标准应当和同一区位国有土地上房屋拆迁补偿安置标准相一致。
尼玛啊~~~~坑爹啊~~~~肿么没WEED了啊~~~~~伤不起啊~~~~~~受不了了~~~~没呼我满足不了ROSE有木有啊！！！
深圳凤凰山脚下的小女孩儿，嘴唇不确定是天生的还是"人工"的，心里一纠，拍下来，请努力！
帮帮她！
你们有没有看到师范学院的高富帅们!
你们有没有看到他们手上拿的是什么!
你想成高富帅吗?
铸就高富帅秘籍之一
不知道什么时候起，不联系朋友，不联系同学。
没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。
习惯挂着QQ，就这么一直挂着。
我不说话，也没人和我说话。
都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远……
＂以前，你在里面，我在外面。
今天，我在里面，你在外面。
＂所以人在往上爬的时候要对身边的人好一点，因为你跌下来的时候也会碰到他们。
善待每一个人是我们应该做的。
:你正好策划一下，以我的名义可以吗？
:和什么组织单位合作一把,重点邀人,双重目的,即得利也得益
:对，北面，特清净。
东侧有个超市，门前的麻辣串真辣，我喜欢。
宾馆的饭菜，对做过国旅15年的我，实在感觉不是人吃的。
其实我知道，最应该感谢的是我的亲人。
血浓于水的情感是内心永远不会转移的东西，也是深藏的最心底的东西。
这些无需多言，愿我的家庭和睦，幸福，快乐每一天！！
或也正因为如此吧，也才有了中国内地富人人数居亚太第二财富飙升404%和未来年中国将超日本成为奢侈品消费第一大国这个结果。
这个办法的确不好推广
如果中国9亿农民集体不种地，是不是要从国外租借警察才能一人一户监督种地？
恐怕全球警察都派过来，也不够。
北大体育场，中德足球论坛，全球最著名的绿茵场德国罗圈儿腿——利特巴尔斯基在给我们的高中球员言传身教。
在我眼里，51岁的老利比这些年轻球员，动作更标准、更有力度，不由得想起老米卢那句＂态度决定一切＂。
想看fighter的速去人人，这片他们放上去快一个月了，最烦盗梦这种五迷三道的大路货，诺兰看下自己拍过的记忆碎片不害羞吗
曾经的战友们、我想念战友、辽宁海城师直属侦察连、你们在那里？
望联系、黄文革
手机：186020209。
我说你们这群脑残的能别丢中国人的脸么？
汶川地震的时候人家日本派了一大队红十字来援救，现在人家民族面对生死存亡的时候你们却在拍案叫好？
如果这就是你们所谓的民族自豪感，这就是你们的爱国，我耻于与你们为伍，耻于承认你们也他妈的配叫中国人。
就是啊！
所以原料贵！
成品不得已就要涨钱！
以前存货不舍得出！
主要出了再想收回就需要大资金链！
现在成品卖不动！
压的都是钱啊！
便宜谁了呢？
如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问，成天嚷嚷着生病难过要减肥却懒得运动，除了泡沫剧和吃喝玩乐打扮，一点爱好也没有，还没赚一分钱就开始闭着眼睛扯Gucci、Chanel、LV，幻想找个高帅富，这样的女人基本上也是个废物
人的职业发展最初大多都是生存依赖、环境依赖，时间长了变形成了路径依赖，很少有兴趣依赖。
没有兴趣依赖，不喜欢自己的工作，创新很难。
当夜色降临，我站在台阶上倾听；星星蜂拥在花园里，而我站在黑暗中。
听，一颗星星落地作响！
你别赤脚在这草地上散步，我的花园到处是星星的碎片。
——伊迪丝·索德格朗星星
2006年福建省各市区人均GDP：人口万元厦门22551661泉州7622495福州66624879三明26417106龙岩2741674漳州470152莆田2811509南平288无资料宁德0512647
如果我有一天去看你们的演唱会，你就像这样站在我面前，我一定会哭。
因为我宁愿你在我硬盘里天涯咫尺，也不愿你就在我面前咫尺天涯
爱失眠的朋友注意了,失眠睡不着不要再数绵羊了,国外数绵羊是因为羊Sheep和睡觉Sleep音似,属于潜意识暗示
中国人只会越数越乱,我们应该数:水饺,水饺,水饺…
中国的单向支持系统依靠谎言维持，当谎言失效，就依靠暴力，暴力失效，就依靠革命，然后新瓶旧酒，循环往复，中国人是如此的怯懦，从药家鑫案可看出，他们宁可杀人，也不能为自己的行为负责任，接下来，他不敢伏法，这仍是不能对自己的行为负责。
中国人不能从道德观念上理解卑鄙，这就是卑鄙。
我的2根手指头真瘦！
真细！
一看就是瘦子的手指！
[偷笑][害羞]我妈妈已经看了好多集了哈哈哈哈哈说谢谢你的碟子[哈哈]
塑料瓶底三角形内的数字5：PP聚丙烯常见豆浆瓶、优酪乳瓶、果汁饮料瓶、微波炉餐盒。
熔点高达167℃，是唯一可以放进微波炉的塑料盒，可在小心清洁后重复使用。
需要注意，有些微波炉餐盒，盒体以5号PP制造，但盒盖却以1号PE制造，由于PE不能抵受高温，故不能与盒体一并放进微波炉。[冻结]
有一天某妇女抱着小孩去看医生，医生检查后说，这孩子是吃母乳还是牛奶，妇人说，母乳，医生叫妇女把衣服掳起来，妇女心想他要干嘛，但还是照做了。
医生把手伸进去，左摸摸，又捏捏，感慨道，难怪小孩会营养不良，根本没奶。
妇女怒道，TMD我是他小姨！
明天到底是个什么日子啊，周笔畅
杨澜周杰伦N多明星集体出动看来我们明天不累死才怪哦，不想错过每一场活动的报道
这是一只刚出生的考拉，迎接它的人生将是这样的：每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。
——这才是人生啊！！。。。
有同感的童鞋请举手！
一高傲美女追求者众，每天早上许多男孩送花。
某天清晨，大家居然看到最猥琐的那个追求者睡眼惺忪的从她楼上下来了，众人死心，此后再无竞争者。
一年之后，婚礼之上，当年同追女生的宾客追问新郎：你丫那天怎么弄的？
新郎说：倒也不难，我给了她家楼上王大爷一条烟，让他留我睡一夜。
神马叫死不要脸，非泡菜莫属了。
还TMD真以为全世界都是泡菜淫民的啦？
所谓棒子不是早就臭大街了？
还自我感觉良好是拿来的勇气呢？
期待着哪天来个雷劈醒那些不分好赖的妖孽吧我去~~~~~~~
把前ZS手机屏蔽开心屏蔽QQ删掉之后，突然神清气爽了很多，让他TMD再拉着我一起演狗血剧==，本人从来只演情景喜剧。。。
时间宝贵，不能再迷失了好么=v=++
解梦工具书上说，女人梦见怀孕，预示财富增加，生活更加幸福。
少女梦见怀孕，如果梦境非常快乐，就预示将得到幸福和爱情，或表示对别人幸福生活的羡慕。
:不用那么多怀疑，1和2上的棍子被阿姨发现后藏在楼下的角落，所以落了灰，很明显诱猫时没有焊死，是后来才封的，那里面通地窖，阿姨曾从地窖另一段进去救猫，被那些人反缩在地窖里
此时此刻的所听所闻所感都有可能成就未来，一切都在为未来铺路。
由猫咪带来的影展，由猫咪带来的网站，又猫咪带来的信息，又猫咪带来的商机。
萌猫的视角——又一只猫咪摄影师。
主人好奇自己的猫咪每天在干嘛就挂了一个相机在它脖子上，并设置了每两分钟拍一次，非常有趣的视角~
蟹子生性温柔如水不舍得你受到一丁点委屈，就算自己遇到了不开心的事，心里再难受也会忍住不对你说，不愿一个人的苦恼两个人来受。
小小的错误会原谅，隐瞒的谎言也能释怀，只要你的心中只有他，蟹子就会用一颗最真诚的心来爱你不懂一心一意的人请不要招惹巨蟹，超级鄙视花心的人！！
花心滚蛋！！
车上有个精力无处发泄的小孩真是头疼。
从上车开始，他以两分钟叫一声的频率持续有规律的嚎叫到这会。
一车人给他搞疯了。
喂，你别看我，我很困。
真心想把你声带给掐了！
地产板块的龙头个股图形好，上攻意愿强！
但不占天时，不据地利，难展雄才伟略！
大盘将再现小08行情！
什么时候杀跌都是对的！
回顾了一下VS10年的秀。。。
突然发现Stammy胸前那两个明显的假体啊！！！
坑爹啊。。。
我家stammy怎么也不能免俗啊。。。
桑心。。。。
话说卖萌大概也有个年龄限制。
老大，你以如此高龄卖萌实在可耻，而且萌的这么萌，耻上加耻。
太可爱了，别跟丸子了，来，妈妈抱回家吧
何捷你的一个1GB的优盘掉在了DallasBrooksCentre,4月20日晚上的戴佩妮演唱会会场
请私信与我联系
[话筒]今晚十点，湖南卫视金鹰独播剧场，全球首播一不小心爱上你奔走相告，奔走相告[礼花]
谢谢你给年轻人一个机会哈哈
如果说红马是我第一次正面突破一种消费习惯，那么我希望重庆NOVO潮流百货能给所有年轻人第一次正面选择潮流的机会
据省征兵办公室消息，今年我省女兵征兵名额比去年增加200名，达到690名。
巾帼不让须眉啊。
女孩子们也很给力[good]
哈哈我妈同意我考那个学校咯
而且她还主动提出让我读动漫和计算机媒体专业而且成绩也稳当
我现在也很兴奋
关于c-jes的无能和整个PC娱乐环境的变态和严峻的氛围，正像你所说的，现在还处在看不见光亮的隧道中吧。
只是在这黑暗里，我却愈发坚定了自己的心，越是艰难，就越是爱你。
最近，好像就是一直处于这样子的状态里T^T
在家里看给力星期天，看到泫京做游戏时吃了一脸一嘴巴的面，脑海里突然浮现出了IMe五个女生。
你们的可爱，你们的敬业，让我们很感动！
收官之作时，五分钟的表演你们等了八个小时，庆功宴上泫京哭的满脸是泪水，我们一起做游戏，一起吃一起笑，满心不舍！
IMe加油！
现实版的鹅城汤师爷说前任县长把税收到40年后了，现在有了：山东临邑县政府2009年6月11日印发城市垃圾处理费征收办法规定，对新开发的商品住宅，统一由县管执法局按每户每月5元标准，预收0年的一次性终身城市垃圾处理费，并免交后40年费用。
该县卫生费已收到2079年，70年。
钻石原石价格上升。
据Rapaport报道，占世界钻石原石供应40%的DeBeers在2010年钻石原石产量增加6%，而全年销售额增加近50%。
明天是2月11日星期五，白天多云，最高温5℃，北风，-4级；夜间多云，最低温-1℃，东北风，-4级。
知识涉猎不一定专，但一定要广！
多看看其他方面的书，金融，财会，进出口，税务，法律等等，为以后做一些积累，以后的用处会更大！
会少交许多学费！！
2011年才过了十天，身边的N班兄弟们就完成了从男孩到爷们儿的蜕变。
哥在此恭喜你们，你们要给力给力的，哈哈～
此篇围脖勿需留言，以免暴露身份，你们懂得～[嘻嘻]
老家在江西新干一个从明朝就存在的小村庄。
现在新农村建设，原来的小街现在都建成了英式小洋楼底楼做商，上面住人。
而老屋因住的人少了，年久失修，或大火，已经失去了古物小村的风貌。
总结下来，有中共DANG在的地方，就有重建和拆迁。
今天上外婆外公的坟。
最近的梦里，妈妈在外婆那。。。
我是那么的想念你们！！！
梦里的你们还是那么的慈祥！
我要登果壳网，一时匆忙输错了地址，输成了，结果误进到一个页面。
这个页面没有任何连接，只有一张玩具熊趴窗赏雪图，上书：Imissyoualot几个大字，图底写有一行字：此生你我注定只是过客。
给人的感觉真是既寂寞又伤感，不知背后隐藏着何等伤心抑或灵异的故事……
男人少年时关心大小、中年时关心长短、老年时关心硬软;女人少年时关心凸凹、中年时关心松紧、老年时关心深浅。
人生关心所在，不论男女，每以二字得之，此「李式相对论」也。
世界上最神奇的数字是：142857。
它发现于埃及金字塔内，它是一组神奇数字
142857X1=142857142857X2=285714142857X=428571142857X4=571428。
首尔今天下雨啊……
哎哎怎么哪哪儿都在下雨啊还好贵阳是昨儿晚上下的今天已经干了﹏
在我们的周围，能够全身心关注你的，也就那么廖廖几个，你说过的话，做过的事，有时就如一阵风，吹过了就没了踪影。
所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。
不管走在何处，我们都不要迷失自己。
[月亮]晚安
体会QQ和的区别：聊天工具是直接找到那个人，然后说出你的事情，比较粗暴。
像是棵留言树，长在集市的中央，忙碌的人们路过时，会看看有没有人提到我。
一个是我们说的话，一个是我们想说的话，这还是有区别的。
高铁网上买票方便，但取票非常不便，应设立取票专机。
另外，很多人不会使用自助售票机，人工窗口大减致使机器效率也很低。
附中门口出去的那半边路停了一辆混凝土车，司机竟然下来锁车了，不知道什么状况，只剩一条车道可以走了，8点之前不挪开就会茬死吧[晕]
今天是腊八。
想念家乡冻瘦了的小河，和飘浮在小河两岸上空的浓浓的年味，父亲佝偻着身子，数着手中捏皱的毛票，拧着一样皱褶的眉头，计算着能否办齐年货。
如今，这一切，都随风而逝。
学雷锋是很累的事情，舒舒服服学不了雷锋，为人民服务也不是舒舒服服的事情。
累对年轻朋友来讲就是精神向上，对我们老人来讲，我学近50年雷锋，我清楚什么叫累。
累是精神愉悦、身心健康。
我们公司居然同意被罚二百万噢!
资本家好说话啊!
那么多造成污染，有毒食品公司也没见被严惩。
这点莫虚有的罪名倒罚得起劲。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊对不起啊啊啊啊啊我现在才看到邮件啊啊啊啊啊啊。。
好吧。。。
大叔我对不起你--
目前，各地整改工作已取得阶段性进展。
据初步统计，地方政府已整改处理违规违法问题7198件，复垦土地面积2万亩；追缴土地出让收入5762亿元，收回闲置土地7275亩，盘活批而未供土地79110亩；提出党政处分建议788人，移送司法机关追究刑事责任199人；
小巩同学，aiko她们要去成都，把大宅门、串串香还有好多好吃的地址给他们。
让他们一次吃个够_两个人走_Aiko
中秋夜内蒙古星星塔拉的篝火，我们的电影「飞越老人院」正式开机了，希望我们的电影象这堆篝火一样，熊熊燃烧起来
生命给予我们的，正是我们所期待的，但是我们时常忘记或是忽略；生命所赋予我们的，比我们期望或要求的更多，不妨我们静下心来，你一定能看到。
京酱肉丝：里脊肉切细丝，豆皮焯水控干备用；葱白切丝，码盘；肉丝加1勺料酒、生抽、盐抓匀上浆；些许油，油温5成热的时候滑入肉丝，炒散后盛出备用；锅中留少许底油，放甜面酱、1勺生抽、白糖和少量的高汤或清水；调匀酱汁后，放入肉丝翻炒后成出码放在葱丝上面。
中国历朝历代的文人都有一种痛苦，，既向往过出世的那种闲云野鹤的生活，又希望先天下忧而忧、入世去搏一个青史留名，所以往往在入世和出世之间挣扎。
池州这个地方，有不少隐居在此的名人，包括鼎鼎大名的尧、舜、严子陵、陶渊明，甚至还有一批匈奴人，到底是什么吸引了他们在此隐居？
碗里的水多了，米就少了；
眼里的草多了，花就少了；
心灵的腥气多了，芬芳就少了；
耳朵里德噪音多了，仙乐就少了；
一些知道占据得多了，一些珍贵的知道就没有地方落脚了。
宝贝，如果世界上，没有一个地方可以摒弃寒冷的话。
那么请你，一直跟着我吧。
觉得冷的时候，我就可以拥抱。---安东尼
第五洞，4杆洞，开球出状况，剃头了，球落在红t左下坡长草，没找到，打暂定进球道沙坑，再打果岭后长草，切上果岭，2推进洞
德克萨斯州休斯顿市，城区规整，除两车道外，还有机动车道。
天气开始渐渐退凉，有微风。
路旁行道树多是小叶榕，树叶颤抖，如少女的睫毛，很是惬意。
我跟糍粑块君初来乍到，欲觅个打尖住店之地。
路上总有男女流氓冲糍粑块君吹口哨，我们很尴尬
下午和爱人驾车一起去看迅妹新开辟的别墅幼儿园了。
漂亮！
前景美好。
正好爸妈都在，晚上和爱人一起做东，请吃了新年团圆饭。
平时，各忙各的，节日能够聚一起和家人把酒言欢，深感温馨、其乐融融。
晚餐后，又一起去爸妈家，陪亲爱的老爸老妈搓了半夜麻将呢。
只要老人健康开心，此乃儿女们的幸福也。
旅顺南路亿达普罗旺斯西行2到公里处左侧山头起火，，貌似消防官兵已经到场了，，暂时对交通没影响。。
已经路过就不拍照了。。

想了很久之后我想通了——其实那些人直接本来就没神马感情。
太多外在的主观的添加让事情变得很复杂，让人越来越累。
哪一天想彻底洒脱了，我会放下眼前手边的一切，只关注自己喜欢的事情。
两天前的这个时候，还在放学回家的路上，当时看到那个消息，还不知是真是假，虽然很突然，但那满满的幸福感却那么真实。
紧接着的那个晚上，真的是不眠之夜。
这两天，各种美好让我过的充实，这，才刚刚开始吧，接下来的每一天一定都是如此。
只是时间问题，静静等待，默默祝福。[心]
有组织真好，我做完没脸，周一就过了…
做完老母，周二就过了…
周三再弄弄芝加哥…
等周四的米豆豆也搞定了，我就觉得我的一周过完了，难熬的日子也过得快了…
哈哈哈，要看着偶的实习就快过半了，快快恢复我糜烂的生活吧
怎么忽然就忘了该怎么独处了呢？
曾经一个人也可以怡然自得，近来却忽然那么怕安静。
常常一个人呆在家里时，静的可以听到空气的声音。
乱乱的想一些事情，却又更像是在发呆，偶尔莫名的想哭，却倒也哭不出来，只好又笑了。
也许学了太多电影，倒把生活当电影了，若是平淡无味没惊喜，就不知该如何继续。
年年打假，年年假；年年都有打不完的假。
这是为什么呢？
这到底是谁的问题？
难道15形同虚设嘛，走形式糊弄人吗？[吐]
今天是5月22日星期日，农历四月二十。
白天暴雨，最高温29℃，无持续风向，微风；夜间大雨，最低温22℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
都说外面下雪了，还记得以前下雪的时候第二天早上起来，妈妈都带我出去拍照片～
嘻嘻～
现在长大了，应该找男朋友一起去了~^_^那过会儿早点睡明早自己去吧~^_^
日产新一代轩逸全球首发东风日产新一代轩逸今日在北京国际车展全球首发，搭配18L+CVT动力，轴距2700mm，同时即日起，新一代轩逸已经开始接受预订。
名利是一只鸟，如果你抓不紧，它就会飞走；但有时你松开了手，它反而会在你头顶上盘旋飞舞。——赵薇
这几天，天天洗碗端盘子，一洗就好几百个！
呜呜
我是服务员！
不过妈妈比我还辛苦！
不抱怨了！
明天大扫除！
准备过新年啦！
苹果妹今天早上问我，妈妈是不是有超能力的人都要把内裤穿外面？
她继续说，象超人和奥特曼，都把内裤穿外面呢。
我回答，这个妈妈不认识他们，所以不知道。
她想了想继续问，是不把把内裤穿外面就有超能力了呢?
不是不是，我立马回答。
那为什么呢？
妈妈不知道，你得问爸爸。
我其实怕她也要把内裤穿外面。
瘦得剩下80斤了，還每天被各種事佔據睡眠時間。
每天都很累。
接近崩潰的一晚。
我再不愛惜自己誰來愛惜。
女人不可以糟蹋自己的。
我要僅記！
彭宇案后,街上凡是老人跌倒,大多是没人敢扶的
深圳两名高中生救助跌倒老太，深圳市相关部门各获奖2万给他们。
这会改变人们的观念，重树中国人的传统美德吗？
川藏线。
一路讨论佛法，佛教与普罗大众，草民，现今政治和经济趋势。
感慨现在寺庙的在传播佛法的作用越来越差，只迷信自己的上师，没有质疑，脱离社会现状，反而阻碍了佛法的传播。
好多事情。
我不懂。
我不理解。
我不接受。
我不明白。
我不了解。
我放弃。
我退出。
比如说。
我的这段初恋。
跌跌撞撞，该说再见。
据平潭渔政部门测量，这条大黄鱼体长19米，重150斤，胸围122米如图。
此后一名鱼贩以150万元价格买走，转手以180万元价格卖给长乐鱼贩，而后这条鱼又再次以00多万元的价格卖出。
谁，执我之手，消我半世孤独;
谁，吻我之眸，遮我半世流离;
谁，抚我之面，慰我半世优伤;
谁，扶我之肩，驱我半世沉寂;
谁，可明我意，使我此生无憾;
我，执子之手，共你一世风霜;
我，吻子之眸，赠你一世深情;
我，牵尔玉手，收你此生所有;
我，抚尔秀颈，挡你此生风雨。
~~仓央加措
印度教导的灵性四句话：无论你遇见谁，他都是对的人；
无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。
切尔西2：1逆转曼联，为英超冠军归属留下了悬念。
杭州绿城2：0力克名古屋鲸八，为中超争名。
联想到昨天下午天津泰达客场战胜韩国济州，中超球队也算扬眉吐气了一番。
中超如果想大获全胜，就看今天鲁能和申花能否战胜强敌，狭路相逢勇者胜，该是亮剑的时候了！
我想说业务不精害死人啊，我输液时看那小护士给谁扎都得捅好几针，甭管你是老是少是胖是瘦！
夜已深，祝好觉，明天又是一天恶战
设计艺术学、纺织材料与工程，主要课程有：服装材料学、服装设计学、成衣工艺学、服装立体裁剪、服装结构设计、服装CAD、服装生产管理、服装机械、服装商品策划、服装市场营销、销售管理、服装国际贸易、外贸函电
你问我回家的路，我张皇失措，难道你看不出我跟别人不同吗？
如果可以让我重新凝视这世界，我最想看见的是什么？
不联系不代表不想念真正的朋友是放在心里的你就是心太重别老想这些，但是当真正需要你的时候，你又在哪呢？
不是说美国法律有规定，能够剥夺没有能力抚养子女的父母的监护权吗？
对那些带子乞讨者，这何尝不是一个办法？
数学，我想我只要上到初二就够了。
一个人全面发展当然好，但可能越全面发展越是个庸才。
说一个人学习高等数学是为了培养逻辑能力，我觉得逻辑能力是与生俱来的东西，并不是培养出来的东西。
古人不学高等数学，难道就没有逻辑能力吗？
——韩寒
计划一下明天干什么吧，一是：早上要去锻炼，二是：要去商场给孩子们看看礼物，三是：给自己挑几件衣服，四是：陪父母聊聊天，五是：到了晚上我又会郁闷，第二天还得去上班。
我现在的心态像小朋友，就怕第二天去幼儿园。
这是为什么呢？
这个年过得…
今天我终于有种难过的感觉,我最亲的姐妹还有我爱的姐姐都走了,突然好想你们,妈妈去看电影,我一个人安静的时候,我才发现外面好热闹、好多炮,请允许我一小下子的失望,我可以学会理解一个人,那么我内心可以有点小抱怨吗?
因为期待着某一个日子却落空的感觉真他妈不怎么好受!
明天16日下午1点~1点半，LAMER抢楼活动大家别忘记哦~1点准时到我博客哈~这次奖品是：LAMER浓缩修护眼霜ml有5个获奖名额哦，中奖率比较高，别看ML，可价值大元哦~此次活动不需要承担邮费，包邮的~
有时候，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；
有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；
有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影,突然就想起一个人的脸；
有时候,突然很想哭,却难过的哭不出来；
有时候,夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；
有时候,突然找不到自己，把自己丢了。
有没有一种想要跳跃起来的感觉呢？
很运动的一身搭配。
条纹的小T配上浅粉系的9分裤，舒适的感觉！
假如你也是个热爱运动的girl，那么这一款绝对不能错过哦。
这个可爱小巧的东西是一款耳挂式照明灯，它的外形有点像蓝牙耳机，不过它可不会接收信号，它只会发光。
使用的时候，可以把它挂在耳朵上，为我们阅读或是修理家电的时候提供照明服务。
这两天一直在看李宇春的演唱会视频。
越看越喜欢。
像她这样舞台型的歌手，内地很少，在内地我们见得最多的就是站桩歌手。
而连唱带跳还能气息平稳，还不走音的几乎没有假唱的不算所以我觉得李宇春的演唱实力被人严重低估。
这可能跟她的宣传有关，当然也与竞争对手的丑化抹黑有很大关系。
打滚好无尿~~~在单位无尿回家也无尿漫无目神游发呆好无尿~~~求来点刺激神经官能团的东东尿一下~~~
有些人，不想错过却不得不错过；有些人，不想放手却不得不放手；有些人，你在乎他，他却不在乎你；有些人，不想为他纠结，却为他纠结了很久；有些人，你等了他很久，最后却只能躲在角落里，看他幸福的离去；有些人，你恨他，他却更得意忘形；有些人，一个人的时候不是不想他，只是怕想起他！
马甲不好当啊，嘻嘻。
说影片不好，说我黑说我诋毁说我搞坏国产影片；说影片好，说我收钱说我搞人情说我害怕。
说到底我写的技术贴是多年对行业的认知与经验，感知贴就是我个人的想法。
至于插浑打科那是我的业余爱好。
明白？
以后不再解释拉，有这工夫我还不如多研究下怎么提前登船呢[偷笑]
1978年来南大报到的头天晚上，母亲从箱子地翻出父亲年轻时穿的一件纯毛料中山装上衣。
母亲把磨损了的领口和袖口仔细地用细线补好。
第二天，我拎着装满了书和衣物的柳条箱，怯生生地走进到南苑新生报到处报到。
当有人问我，离开南大28年后，你最后记住的是什么？
南大严格的学术基本功训练。
16开年大戏盛世洋彩话玲珑中的重器！！！
乾隆盛世，巧工之作！
绝对给力，绝对震撼，灰常漂亮
:嘿嘿[偷笑]
80000000-150000000万[做鬼脸]
湄南河沿岸地区近日遭受洪水的侵袭,一些附近的批发商店可谓已与洪水融合在一起。
根据国家气象局的报道称:此次洪灾将会延续至本10月底。
下图乃是今22日下午16:0左右于现场实拍之三这家鞋店与水共存
天啊[花心][花痴]居然可以跟~偶像[抓狂]王力宏合照[花痴][一箭穿心]尖叫中[抓狂]馬上變成小粉絲
我就喜欢吉姆尼，但看这架势装配质量直逼吉利啊！不要侮辱吉利
嘿嘿，JMN漏油那是飞溅自润滑系统，起到保护底盘的作用，吱吱响那是转向提示系统，在一定范围内起到提醒路人注意的目的，属于主动安全范畴，转向提示系统和安全预警系统，多么滴人性化！
放心开，这都不是病，肯定不会趴窝[酷]
双鱼座主宰星：火星性感色：红色爱之花：风信子宝石：钻石性爱力量：征服性感国家：法国、英国、德国、丹麦性感城市：佛罗伦斯、那不勒斯性欲食物：葱、红辣椒、胡椒、芥茉、种子、辣椒粉气味很强的食物星座保健：注意头部疾病；平常速度太快，常有意外刀伤、烫伤、撞伤。
城市有这么静谧的环境已经很不容易了。
大学城有旭辉的19城邦，也有华美地产的一个项目，我租住在教室公寓，虽然建筑很古朴，但是舒适还是能保障的。
老人和儿子，在如此环境下，安逸的生活着。
［啤酒妙用］1用啤酒将面粉调稀，淋在肉片或肉丝上，炒出来的肉鲜嫩可口，特别是用此方法烹调牛肉，效果更佳。
2啤酒可增加凉拌茶的美味。
将菜浸在啤酒中煮一下，酒一沸腾便取出，再加点调味料即可。
和面时水中掺些啤酒，烤制出的小薄面饼又脆又香。
：英国成人杂志现又找来一名凯特明星脸，拿王妃凯特米德顿KateMiddleton开刀,拍皇家全裸写真。
吾日三省吾身：我每天要思考三个问题，
1早上吃什么。
2中午吃什么。
晚上吃什么。
每天都这么三省吾身的童鞋举手！
在非民选的领导人被捕之前，永远都不要相信所谓的首富排行榜。
因为，再狡猾的商人都斗不过贪婪的君主。
数名利比亚高官日前表示，卡扎菲资产总值可能超2000亿美元，什么斯利姆，什么比尔盖茨，什么巴菲特，就此成为浮云。
由此观之，在某国，某个外来和尚发布的富豪榜，也只能是传媒的集体YY和自我狂欢。
刚看完追凶回来，个人觉得结尾很精彩也很出乎意料。
有种电锯惊魂里试炼人性的意味，氛围很惊秫。
这次刘青云的角色较之以往的义气有所不同。
看到最后宝强和他女友对视而笑时我就明白了几分了。
感谢
能够拥有如此朋友是很大的幸福，是人生的财富，也许有人不能理解我对她的情感。
但是请真正爱我的洋葱会懂。
我爱你们，感谢你们，更需要你们的理解！
没结婚的同居，结婚的分居；
动物像人一样穿衣，人像动物一样露肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。
一女子欲改变性别，医生：目前只有男变女，不能女变男。
女问：为什么？
医生答：挖坑容易，栽树难，栽上了能活更难。
你妹的！
谁说小受不能宠的！？
小攻也不能虫啊！
有个死小攻叫我发照片给他看，看完后说你的脸型我不喜欢，但是五官我喜欢。
死男人！
谁要你喜欢了！！
麻痹的！
你还真以为我除了你找不到其他人来骗我老妈了么？
你也不见得有多帅啊！
去死去死！
老娘除了有男人喜欢，还有女人也喜欢，哪像你除了男人没人爱你
有二麦的日子里，我总是很快乐~嘿！
无奈被各种祝福你的刷屏了，那我也加入一下吧
生日快乐哈！！
西安音乐学院2010级声乐系王柯淞同学突发再生障碍性贫血或称血癌，花光家里所有积蓄，希望西音的同学们伸出援手献出你的爱心帮助他！
有条件愿意献爱心的朋友请继续关注，西安音乐学院学生会将会组织捐款。
没有条件的朋友请帮我这条，谢谢了！
联系电话：19918916
中国人真是奇怪，大学毕业后没找到工作的，按理说就不应该再信任目前这个教育体系了，应该吸取教训，但现实中还有大批的人继续选择读研究生和博士生。
很多公司职业经理人的CEO,CFO上市前后被打投行算计，但不敢声张，一来怕股东骂，再来不得罪投行，今后另谋高就职业路宽些。
什么是成功的上市呢？
一是市盈率：与未来利润增长率挂钩，比如未来利润增长80%，估值就是利润80倍。
再是上市后1个月跌涨幅度在0%以内。
好折凳！
它可藏在民居之中，随手可得，还可坐着它隐藏杀机，就算被警察抓了也告不了你，不愧为七种武器之首！
--食神
亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
祝您母亲节快乐！
有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。
有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。
真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。
[微风]午安
出嚟工作了，感觉自己成熟了，心情好了给妈妈几百块零用，她就像小孩子似的笑嘻嘻，几开心啊，虽然工作钱不多，但是钱放在我用得好快的，还是哄哄妈妈更欢喜啦！！！
嘻嘻！！！
搞笑的系，她学会用QQ交朋友，还跟网友聊电话呢！
好可爱的妈妈！
希望你一直开心！
愿甜蜜伴你走过每一天，愿温馨随你度过每一时，愿平安同你走过每一分，愿快乐和你度过每一秒！
愿你在新年里天天有好心情！
史上最强公安诈骗案，期待万能的揭开迷团：南安市公安局民警林水滨声称与泉州市政府某常委有特殊关系，骗取群众达4仟多万元，诈骗所得用于包养情妇、大量挥霍及编织保护伞。
案件未能异地侦查，竟然由南安市公安局受理，如同老子查儿子，查不出所骗钱款去向！
现其保护伞多人戏剧性地被纪委双规
必须指出，由于少数基层干部政策和法制观念淡薄，农民自我保护意识不强，部分地区出现了冒领补贴资金，以及截留挪用的行为。
:有本事翻出如来佛的手掌心吗？
:法？哈哈，我老孙筋斗云10万8千里，还在我大爷手里，我大爷说，你没法，是因为我没法
不守法的公民”这话不恰当
太原刚才雷雨，还导致部分航班备降邯郸、郑州等地，如果需要了解航班信息，可以随时收听FM107、太原交通广播。

回家，自己一个人，心里有点空空滴。
好多年没有一个人在家了，也许是因为在北京多年，也许是因为老妈不值夜班老爸也不再彻夜麻将了。
小时候自己在家，说不出的兴奋，现在自己在家，感觉冷清。
家,是我们每个人的方向,不至于让你在下班后在喧嚣的城市中迷茫
家,是我们的感情寄托,因为那里有你最爱的人
哦！
雪特！！！！！！！！！
淘宝你是果断在安替我吗！
老子要订购函数新专，你老不给我付款！
雪特！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最后那个歪瓜劣枣成品还是掰下来几个换位子切掉过移不了的叶子的……
这长得多疯魔……==。
期待开花中！
一定能开出好花！
准备去另一个滑雪场玩，体验下不一样的环境。
可看貌似没有紫云山的刺激。
这次得练练过弯技巧了[呵呵]
如今我走到了人生十字路口，我知道哪条路是对的，但我从不走，为什么？
因为妈的太苦了。——闻香识女人
请问他都不算非杀不可，什么样才叫非杀不可？
事实都已经明摆着了，压了人不算，还得拿着刀子捅八刀，这得多冷血多自私多禽兽才能干出这样不是人的事啊。
他的命是命，别人的命就不是命吗？
既然敢杀，就该承担后果。
还是希望所有人能站着把钱挣了。
也可能太老土的思想还是读不懂现代人的理想为何物。
总之，有些东西已经病态了
我靠，凭我一直一来对小偷敏锐的直觉，刚才车上来一群小偷，起码四个人，站我周遭，不过我看出来的那几个没得手，我一个个用眼神抓出来，盯着，好恐怖哦。
要过年了，大家要小心啊！！！
分享
这是一个追求原创的时代，我的画，我的字，都是原创！
红梅图，一点也不喜欢把梅画的那么红！
那么俗！
公开资料显示，中国重汽、山东高速、淄博矿业、枣庄矿业等16家山东本地的大国企均入股了泰山财产保险公司。
后者是一家2010年月成立的新保险公司，注册地在济南，注册资金20亿元。
在家几乎天天外出，都是阳光明媚春风怡然好天气，本以为今冬无雪了，谁料回京上班第一天就是大雪，瑞雪照丰年啊
给力
大多数记者从拿到选题到赶到现场采访，都很少考虑会有什么画面，然后一篇配了画面的说明文或者议论文诞生了，但这不是电视，至少不是大众的电视。
这款奢华版苹果iPhone4售价在800万美元，完全是普罗大众想都不会去想的一款顶级奢侈品手机。
这款售价800万美元的苹果iPhone4是由澳大利亚的富商StuartHughes定制的，全是玫瑰金覆面，外壳内嵌了500可价值连城的钻戒，其中的5克专门用于镶嵌成苹果标志。
我被打击了，把我打的连命要米有了::_::数学啊神马的都是尼玛那浮云啊︶︿︶高考的时候我是一匹发亮的黑马马╰_╯
请允许我抒发一下自己的喜悦感情吧，大家都知道今天延误的惨状，虽然我们青岛延误了近两个小时，但是在最后落地时刻机长太给力了，前面备降南昌，后面备降珠海，只有我们落地广州。
哈哈哈哈……
怎么能叫我们不兴奋呢！！！
善良的机长还解救了被遗忘在飞机下面的小鸭子…
机长！！
你太帅啦~~[鼓掌][鼓掌]
今天哈杯具，我居然把那双彩虹鞋给穿坏掉了一刚。
我特强大了，可怜的我呀，本来单鞋就不多，这下好了，日子怎么过呀[泪]
我做事情喜欢拉着朋友一起，他们都是普通家庭。
出来工资也是两千左右。
我带着他们做销售。
真心想帮他们做起来，改变传统工作的窘境。
希望这个世界因为有我的存在，有一点点不一样。
不会因为的退场而退场
支持你们的韧性、感谢你们的努力！
世道公心永不退场！
:我说过,我们一直在努力
我们有足够的韧性,不会因为的退场而退场
:你好，西南证券尽力将所有市场公开信息和所有粉丝分享，无违规内幕信息，谢谢各位粉丝的关爱！
:没啥内幕啊[哈哈]
1如果这波上涨是短线行为，那么空间基本到位，即短线最大涨幅到长阴区域将结束，重阻力2470。
2长阴巨量密集成交区形成很强的压力，所以在15分钟图明显看出急跌抛筹情况，短期均线有力上挺、量能完美，结构上此波初次急跌大力度收回也属正常。
一个是你最爱的前度，一个是最爱你的现任。
如果两个分别同时出事，两个只可以选一个，你又会去救那个？
+你选择
看到只比我大四五岁的姐姐都已经有宝宝了，仿佛我与他们的童年还是在昨天，只是一觉醒来都已经长大了，感叹啊，时光啊，能不能慢点啊……
[泪]有的学校教师为了抓升学率拼命给学生灌输各种教材还却得正式教材不够吃饱，加重负担不说学生简直是在拼命赶考。
HARDRIVE重庆NOVO店1月15日盛大开业喽
敬请新老朋友光临，进店送好礼
店面地址：重庆市渝中区中华路189号国贸中心novo商场2F-0：hardrive
问：每年十二月建，是否固定？
答：此诚固定也。
正月建寅，二月建卯，三月建辰，四月建巳，五月建午，六月建未，七月建申，八月建酉，九月建戌，十月建亥，十一月建子，十二月建丑。
好玩！
一早起来就看到fox正直播北卡共和党选举答辩，白人黑人老人年轻人，前任州长、现任活动分子、议员站在一起，主持人轮流问他们对内外政策、移民、福利、妇女流产等等看法，他们各抒己见。
这些人不一定选总统，但通过这种方式，让观众知道治理国家还有其它选择，听到不同声音，好玩。
全国人大代表黄细花建议将法定婚龄降至18周岁后，我自己脑补了一下如果立法通过的话。。。
哈哈，好坑爹作者：谨斯里
:我们俩特适合上演恩爱戏码[相爱]比如着装登对比如互拍马屁[偷笑][偷笑]
貌似今天我和maggie姐穿着很搭调的说，为何就没有一张我们的合影呢？！
这个遗憾有点儿太大了！
建波兄作为西安五大民办高校中最年轻的掌门人，平易近人，难得。
再看看纽约市长平时坐地铁上下班，而且居然无人为他让座;再看看我天朝官员前呼后拥的阵势，就知道天朝人民的不容易了。
2012年4月26日，星期四，农历四月大初六。
干支：壬辰年，甲辰月，丁巳日。
五行：沙中土，除执位。
冲：冲猪辛亥煞东。
专为懒人设计的电视机遥控器T恤。
咋看是一件普通T恤，但其内部其实是将传导线缝进T恤中，并加入按钮，那些整天赖在沙发上看电视的懒人们，连伸手拿遥控器的劲都省了，直接戳自己身上。
B1A4庆祝出道Q版漫画1PFrom：parshin请注明：parshinamp;BeWonderful禁二改amp;LOGO自传勿盗链
嘛……
画楼也是我的朱砂痣呢……
就算出了一系列JP事件也依旧朱砂啊……
就算有毛边啊就算人家给我说布的质感不是很好我也依旧长草啊……
但是么得之我幸不得我命……
为此山寨丢掉下限我还真做不出来……
就算我穿着也无法坦然的说我这是画楼……
心里总会有疙瘩==
房价涨、汇率升、进入资本市场等因素是诞生越来越多年轻富豪的主因，老一辈们连汗颜的力气都没有了。[抓狂]
因为太年轻，所以我们押注于爱情。
有理由也好，没理由也罢，还是要爱。
爱是身不由己，成熟注定是一个很痛的词。
我总会静静地想你，想你的笑，想你说的字字句句，想你那真切地守候，因为爱你，我是忧伤的。
因为爱你，我是快乐的。
最好的辛苦是想你想到哭泣。
最好的幸福是把一个人永远记在心里。
中午吃饭误撞到重庆团餐厅，同桌几个重庆女代表，一位川剧院的院长说推广普通话，是好事，但冲击了方言，进而使地方剧种萎缩。
我觉得有道理，实际上，方言体现的是地方文化的底蕴，许多习惯用语、比喻、歇后语换成普通话就没有神韵了!
几个女代表谈起社会问题、农村问题，都有深刻见解，水平不低。
小悦悦走了，永远地离开了。
天堂没有麻木，没有冷漠，悦悦，希望你在天堂能幸福快乐。
五千年文明古国，五千年礼仪之邦，被一个年仅二岁小女孩的悲惨经历击得粉碎。
那一天，当十八位路人对小悦悦视而不见时，那不仅仅是十八个人的耻辱，不仅仅是佛山的耻辱，是中华民族的耻辱，是中国的耻辱。[抓狂]
建议再考虑一下，我觉得铅笔社本是兴趣小组，成员间并无一损俱损一荣俱荣的共同利益，几个热爱自由主义经济学的朋友以结社为名，探讨观念，得闲饮茶而已，即使暂时有分歧，也大可留给时间去化解。
昨天参加一经济学者聚会，赞成反对限购政策的各9人。
我说：1均贫富使社会效用最大化的假设有问题；
2即使要帮穷人，也应通过财税方式，把北京户籍的和缴税五年的当穷人，毫无道理；
房屋供给是有很强弹性的；
4住房是必需品，但买房不是；
5我不懂什么叫投资需求，更反对打击投资。
日本国立癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行熟红薯987%，生红薯944％，芦笋99%，花椰菜828%，卷心菜914％，菜花908%，欧芹87%，茄子皮74%，甜椒5%，胡萝卜465%，金花菜76%，荠菜54%，苤蓝47%，芥菜29%，雪里蕻298%，番茄28%，大葱16％，大蒜159%，黄瓜14%
每一个女子的灵魂中都同时存在红玫瑰和白玫瑰，只有懂得爱的男子才会令她越来越美，即使是星光一样寒冷的白色花朵，也可以娇媚地盛放风情。
说第二个点球不该判的sb们清楚足球规则不？
不清楚百度一下九八年世界杯小组赛巴西对挪威巴西被判那个点球，sb巴亚诺那么隐蔽的拉拽一样难逃点球，有毛好争议的，艹！
天朝，你究竟是有多么敏感啊！
我2年才发一次日志，还不让我通过！
哥找了好几遍了，把蛋疼菊紧都删了～
你究竟哪里敏感让我给挑逗到了，我下次不碰那好吧
我收到很多创新工场里面出来的学生邮件，我问过他们，生活如何，他们告诉我————后悔去了，至少40多人和我同样这样说。
我还是那句话，不能给你物质的人，一定也不会给你理想。
ColorWare发布了三种彩虹颜色带有强悍视觉冲击力的BeatsColorWareCollection头戴耳机。
该耳机会随着你观看的角度呈现不同的色彩，并有很强的色彩层次感，目前发售的三款分别从蓝到红，红到金，金到银，采用两节AAA电池提供降噪效果。
三款定制耳机的售价达1000美元，预计将在5月中旬上市。
再次看一球成名1。
每一个梦想在实现之前都会很艰难，而当你实现之后，就会发现，以前的那些，都是值得的。
当你想放弃的时候，有个人告诉你，你一定行。
那你就没有理由不努力。
情谊三部曲：有一种人，和你偶尔打架斗嘴，但爱护你比谁都多，这叫手足；
有一种人，和你一起总嘱咐你多穿衣，缺钱时总说赚钱不易但总塞钱给你，这叫父母；
有一种人，即使不见面也会一直惦记，祝福问候从不停息，这叫朋友。
再忙，这三种人也一定要珍惜。
[鼓掌]这个兼职不错哦，出去，让其他朋友也知道吧！
有意者请致电07-2660181，或发送简历至lisaliminghui@,黎小姐收。[心]
1今天去买火车票，动车票已到手，心里一块儿大石头放下了，中午到北京西，下午专车到北京站，晚上六点半到唐山，希望一切顺利吧！
2今晚上自习旁边做俩大美女，一个短发御姐型，一个长发气质性，我心里那个躁啊。。。
晚上根本就没背下去东西，所以明天的婚姻继承法考试和刑法考试心里没底。
大家晚安。
在很大程度上，现实不是它的本来面目，而是我们心目中它的模样。
我们先得出结论，然后再去找某个理由。——德·梅勒
每次从外婆家离开，外婆就会远远的一路随行目送。
转身唤她回去，不要送了。
她就只是点点头说道，再来玩。
想想这一别又是一年再见，就很心酸。
外婆，希望新的一年你一切都好。
知识是最容易的东西，而且永远不会生锈，更重要的是，没有任何人能从你身边把它夺走，拥有再多的财富不如拥有没有疆界的知识踏实。
分享我所在的小区位于浦东新区康桥镇锦绣路和浦三路之间的康花新村。
开学初孩子体检普遍血铅浓度超标，严重的甚至到500毫克以上。
大多数的孩子都是大于200。
大多数在00-400，严重的有一些达到500以上。
有一些还仅仅是怀里的婴儿。
环境污染已经到危险到我们的孩子了!!!
晒的儿歌多数还是父母年代的儿歌居多。
真正属于00后孩子们的儿歌少得可怜。
我已经75岁高龄了，还能写多少年呢。
真的希望有更多的词曲作者加入进来，为孩子们写写歌吧，他们真的很需要！
陪此男抢亲成功！！！
宣布一下：此枚帅哥今天已嫁，闲人勿扰~~哈哈哈！
今天是个好日子！
好！[鼓掌]
2011年中国百姓的愿望：手机单向收费，猪肉好吃不贵，房价跌到实惠，看病不被乱收费。
结果对方答复中移动说：我的包月单收费。
经贸委说：猪肉本来就不贵，发￥改委说：房价尚没有涨到位，医院说：你不生病，我怎么乱收费？！
结论：通讯靠接，吃肉少切，房价求爹，生病强憋。
智力测验平均分最高有没有！！
我不是傻妞！
哈哈哈哈～
康康你最专一～
但是你的名字我不记得了就不@你了--每天换名字干什么啦真讨厌！
95%的女人都愿意用一年不交男朋友来换一箱衣服、男人说女人如衣服、其实在女人眼里、男人连衣服都不如。
坐在电脑旁，一边看，一边等QQ，就这样，从12点半等到了7点半。。
多美好的周末呀~~[可爱][可爱]
明天自驾车去婺源，旧游之地，想来风景无恙。
话说居然我关注的人当中，居然有两位美女都去，不知道是不是能在那里偶遇。。。。。。。
今天有点倒霉，-进DJ台摔了个狗吃屎，然后唱歌唱到最后-首全场停电，我有这么大的本事啊[吃惊]出来又下了很大的雨[弱]
今天和我的老友GQ杂志的大能人强尼小聚，聊了一个晚上，从头笑到尾，皱纹都长出几根了，真开心！
这家伙每次都能带我到很IN的地方玩，今天到静安区康定路的528酒吧一条街内近西康路，感觉现在上海哪个区都开发出了一片这种有老外特色的酒吧，上海现在太强大了……[花心]
说实话今天做了昌珉那个视频很多人看，很高兴，可是也并没那么高兴。
转帧期间看了08MKMF，我看到以前从没留意过的一幕…
说起那年MKMF，别人都会想起允在世纪之抱，会想起有天安慰昌珉，今天看到这一幕着实让我哑口了好一会儿……
就，我会想起剩下两人的时候，昌珉偶尔崩溃了允浩是不是也会这样抱着他。
一日一路客：今天vintagestyle复古花衬衫+紫色毛外套+紫色铅笔裤+Clarks麂皮英国旗boots[爱你]重点是复古的64开偏分和挂链复古眼镜[钟][咖啡][雪]
我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住
这个初三的小男生，居然亲手用毛线织了一条围巾送给我家大小姐。
顿时让我刮目相看了。
唉，今年曼谷的冬天比较凉，不过大小姐的心定是陪感温暖啊。
大妈只能羡慕嫉妒恨！
大小姐轻描淡写地说，就是一般同学而已。
精英真的很烦，霓虹人排队抢购食品也值得精英们上升到国民素质上来，妈的，成都人地震后第一时间都在排队献血！！
是不是秩序井然啊？？
是不是素质高的发指啊？？
是不是被震惊了？？
不是蛋都吓破啦？？
中国人竟然有这么高的素质啊是不是想都没想到啊？？
吾家有儿初成长婷婷玉立啊~~09年你几岁！！
19岁啊你！！
你19岁就诱人到一个什么程度了你！！！！
你你你你你你你你你你你你你你！！！！！
你是我们的主上啊！！！
求发光发热啊！！！！！！！！！
晃的不太明显，我也是躺着才感觉到的。
我肿么一点感觉没有？？
你妹的。
幸好从灯塔回来了。
白天赶集晚上就地震。。。。
那就忘了这一切，等20年后，再回味才有意思。
现在的遗忘，是为以后回望的镀金。
想想20你年后，在同一自习室，同一桌子和同一堆人再聚首是多么令人向往！
[笑哈哈]尽管切尔西依靠众志成城淘汰卫冕冠军巴萨，进军欧冠决赛，但包括特里、伊万诺维奇、拉米雷斯以及梅雷莱斯在内的4名主力球员因为累积红黄牌而无缘5月19日的决赛。[衰]
中国社交网站存在泡沫吗？
看看奥美制作的全景图找找答案：只有部分本土社交网站在替代国际同类平台中快速发展。
有三个细分类别值得注意：1专业社交网络，这一平台可能会变的更重要，因为Linkedin的中国前景很不确定；2移动聊天；在线音乐。
你已经变成网络社交达人了吗？
还存在哪些创业机会？
当我们想晚上看书时都可以用到这款被称为MiniBall的小夜灯，它由一个球形LED灯和一个带吸盘的软性橡胶组成，由于橡胶的弯曲性非常的好，用户可以随意的弯曲它，向下按一下顶部的球形就可以开光灯。
另外吸盘可以吸附在电脑显示器边上作夜灯使用，如果你愿意的话还可以吸附在额头上用于看书。
北京冬天最让我开心的事之一，就是满大街的冰糖葫芦。
上高中的时候，我爸有次来北京出差，问我要带什么，我毫不犹豫地说要冰糖葫芦……[害羞][偷笑]
蓝色寒潮预警：预计2日白天到24日夜间全省大部分地区最低气温将下降8～12℃，24日、25日早晨沈阳、抚顺、本溪、丹东、阜新、辽阳、铁岭、朝阳、盘锦地区最低气温将达零下4～0℃，其它地区最低气温将达1～5℃。
你删哎你再删哎屌呆逼才骂你两句就怂啦你刚刚不是蛮坚挺的嘛你不是骂我贱人嘛还有其他词了吗我很想听来啊
传说中的还广告导演导你B脸
在现场，武艺已经走了，赶飞机去了，他就留下这个给我们，超级完整版签名哦，给你们先解解馋吧，明天回去发艺哥照片给大家看哈
春天让人油生赞美之意，桃花美，樱花更佳，开得烂漫时，如烟，花雾之境岂是文字能言说，也只得其一丝俏意而已!
四月不赏花，人间最大浪费!
第一次买票看自己的电影，有点忐忑！
尽管如此，以实现行动支持票房吧！
昨天上海、成都票房列居首位，愿「嘿店」在帝都飘红~~~[太开心][耶]
老板拜菩萨的故事告诉我们，在中国放高利贷，收保护费比创业靠谱的多。
因为菩萨只要有把5万变成10万的本事就可以了，年底还给老板7万5，明年香照烧。
我朋友是某大投行MD兼某著名招聘网站CEO，菩萨在中国真苦，出来混迟早是要还的。
今天的google首页真有趣啊，纪念拉链发明者GideonSundback，首页还能拉上拉下的[偷笑]
奇怪的事：迄今还没人说应该开放童工，可好些人说应该放任儿童乞讨。
这真把我搞迷糊了，莫非乞讨是儿童唯一适宜的工种？
为了求粉丝，个人闲置三台Ipad2！
三台四！
有意者请转法！
会在世界末日那天抽出六位幸运者！
赶紧的动起来吧！
以后我尽量不坐摩托车了，走路15分钟也比在摩的上担惊受怕好。
这人闯红灯开的飞快，竟然单手骑摩托接电话。
吓shi我了。
发现一个公安凡客体防骗系列宣传画，很不错哦。
学习了，公安宣传也要与时俱进。
分别是：网络中奖、电话欠费、假冒熟人、退还汽车购置税、网络购物、信用卡透支等6种常见诈骗伎俩。
爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。
每个人都可以在不同的时间爱上不同的人。
不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。
好喜欢看刘德华笑起来的样子。
每次采访的时候，就会看到专访室里全部坐着女记者，而且分访通常是没有太大意义的，女记者们包括我~~都会跟着华哥从专访室A跑到B再跑到C。
呼呼呼。。
F：cheersyoonho吧韩国时间17:00的大H销量更新普通版：42特别版：2227
该机长172米，翼展11米，空重10000—11000公斤，载油量6800—7200公斤，最大载弹量6000—7700公斤，最大起飞重量22500—2000公斤，作战半径1100公里动力装置是普拉特·惠特尼公司的F119—PW—100涡喷发动机。
该机有空军型、海军型、陆战队型，其中X—5B战斗机是世界上第一架超音速垂直起降战斗机
生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运来自
我在福建农林大学。
虽然画画中间下起了雨影响了拍照的效果，依然阻挡不了同学们参与的热情。
什么科比韦德也没那么高嘛。
反腐最后的希望，是成立民间独立反腐机构，允许公民像打假一样参与反腐。
画个时间点，既往不咎，新贪必究。
否则，没大戏。
也别再喊口号，喊了白喊，只会增加贪腐者的抗药力。
蓬山上有两只灵狐~一只想成仙~另一只想品尝爱情~成仙的历经三千年终于成功~到达天境时发现另一只已经在那里等她~并且已经等了两千年了~鬼水瓶录八
今天是4月25日星期三，农历四月初五。
白天中到大雨，最高温2℃，无持续风向，微风；夜间中到大雨，最低温22℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
为毛现在电视里相亲的节目越来越多[哼]结果就是每天晚上我爸妈都有的看。。
啥破相亲啊，跟牵牲口似的，牵走了，乐意就去酒店开个房玩儿一晚，不乐意俩人瓜分了奖品，各走各的。。。
擦擦擦[困]
YJRPS中又将出现的新炮灰就是他了，就决定是他了！
三角小三替身文，兄弟虐恋情深……
生活又将多姿多彩。
金华市取缔狗肉节是欺骗是文字游戏！
实质是将每年天的狗肉节变成常年宰杀！
将当街杀狗变成秘密宰杀！
必须马上戳穿金华市政府的阴谋大力发声拯救万千即将被杀的狗狗！
浙江省政府：0571-870522金华市政府：0579—1245我们抗议！
我们声讨！
必须要金华市政府的诚实和公信力给社会大众一个保证与交代！
回到深圳，竟已有几分秋意，最喜欢深圳的秋天，终于可以在自己的床上睡个踏实觉，晚安，秋天，晚安，深圳，晚安，我的家[爱你]
高盛：卖力唱空中国楼市：未来12个月楼价将跌15-20%，201年前难复苏！
当前楼市，比08年同期略强。
微评：高盛唱空不管用，目前房价根本没下降，仅仅是上涨的幅度下降，今年国内经济良好，国外经济一般，怎么会下降15%-20%？
彭真之子付洋康达律师事务所合伙人、主任：最大的腐败是公权力的滥用。
党必须在宪法和法律的范围内活动，一切国家机关和武装力量、各政党和各社会团体、各企业事业组织，都必须以宪法为根本的活动准则。
中国的法治之路，非走不可，别无他路。
这是我近年来思考的结论。
据中国地震台网测定，2011年5月22日04时1分云南省红河哈尼族彝族自治州河口瑶族自治县、屏边苗族自治县交界地区发生7级地震，震源深度7公里。
小侄女为了中米奇玩偶的奖，让我也喝QQ星儿童成长奶，拜托…
你小姑我今年都26了，这…
这…
这不是小孩子喝的吗？
~为了小侄女，我喝~我要变儿童！
气血不足怎么办-----
平时可常吃些补气养血的食物，如菠菜、黑豆、胡萝卜、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、鱼虾、红枣、猕猴桃、葡萄、桂圆、芝麻等食物。
也可用一些补气的药物人参、黄芪、白术、甘草用来炖鸡或排骨以补气。
注意不要吃垃圾食品，不要熬夜，保持优质睡眠，保持好心情。
2010年过完了，对2010年的不舍就像早晨幼儿园里的小孩拉着要上班赶时间妈妈的衣角那样依依不舍。
再见2010！
你好2011！
我想，每个人都有矛盾的部分，可是女人向往的生活往往不是男人所向往的~除了你，他还有更多的精彩，所以他们不会愿意和女人们过二个人的小日子
尊严是人的，法无所谓尊严。
老百姓的尊严受到践踏，就应该站起来保护自己，至少集体发声施加点压力。
哈哈哈EX还行~~！
看了一分钟继续了~这一上来的吵架片断哎呦呦太真实的吧！！
逗死了。。。！
没看过甄缳传，但是没少灌耳音。
就记得一句台词，挥之不去：＂皇上，您是喜欢臣妾呢，还是喜欢臣妾的姐姐？＂OMG！
没有规矩，不成方圆。
农村特别是偏远山区，道路崎岖，既不像城市道路有摄像头监控那样的非现场执法管理，又因为受警力限制，缺少交警上路执勤，造成农村交通管理盲区多、空白多，违章行驶、非法载客大行其道。
嘿嘿，我也有这个疑问。
难道法律神马的都是浮云？
研究法律的贺老师研究起花生来了，准备改行啊？
李晟敏你的傻逼图快把我HHP和萌点戳爆戳烂了啊亲！！！！
我会给差评的亲！！！！！！！
0分哦亲！！！！！！！！！！
我又来解馋了。
虽然我上火嘴上长了好几个大包。
话说刚飞沈阳回来送客的时候客人冲我怒吼：你们绕什么圈绕半个小时？
各位祖宗，这里是北京。
车都赌成这样了，飞机就不能赌？
我不能让机长踩刹车吧？！！！
当可乐遇上陶瓷罐这个载体和载体上的图案越透出传统文化的气息，罐身的可乐罐的现代文明的形象与之的交错就也就越强烈夺目。
极具日系风格的雪纺衬衫，肩膀可爱的荷叶设计，更能很好的帮你隐藏手臂的赘肉，甜美的色彩，让人爱不释手。
甚少出国的金正日，最近连续三次访问中国，包括去年五月和八月先后到北京以及东北三省等地。
金正日在约1年时间内次访华，频率之高实属罕见。
5月15日下午4点半左右，南京，一富家子弟驾驶价值250万左右的宝马跑车在玩漂移的时候，突然失控撞上一辆电动车，导致骑电动车的男子飞出三米远，当场死亡。
交警透露，死者今年近40岁，家中有4个小孩。
歌甜舞美，唱做俱佳，不愧是舞台皇后，LIVE女王~~PS，康定情歌她每次都唱错一个字，难得的是，每次错的地方还都不一样。。。。[哈哈]
东海0114推特更新：现在最后一个片段拍摄结束了TT很可惜也很难过播出要到下个星期为止所以请继续支持没关系爸爸的女儿到结束哦感谢给东海的处女作的作家，导演，亲爱的演员前辈们送来礼物的ELF们!!
啊拉
如何做凉拌红柿才好吃1把西红柿放入沸水锅烫一下，剥去皮，切成厚06厘米的桔瓣形片，码在盘中；2洋葱切细丝，用开水烫一下，沥干；洋葱丝放在西红柿上，撒上细盐、胡椒、白糖、醋，拌匀，放进冰箱冷藏室中腌0分钟；4吃时取出加香油略拌和即可。
哈哈。
差别
[哈哈]判别一个社会是欣欣向荣还是停滞倒退，是有客观规律和特征指标可据的。
无论糞们怎么说，都不能改变，而且糞的数量也是特征指标之一。
[话筒]这些是我们播音部的娃哦，他们都是一群美声王呢~！
以往他们都神秘的躲在收音机后与你们分享他们的节目，现在就让大家认识他们的真人版吧~~！！[礼花]
未来两天，我省气温还将小幅度下降，2月12日气温将达到几天来的最低点，沈阳、抚顺、本溪、铁岭地区12日最低气温将达到-22～
-20℃，沿海地区为-15～
-10℃，其他地区为-20～
-15℃。
1日开始气温将明显回升。
[泪]四进三啊。。。
永远的痛。
娜娜真的是一个很好很好的女孩子，她为了你做了很多，都是因为她真的很爱很爱你。
所以，你也要好好爱她，照顾她，是你说的，要养她一辈子！
我们都相信你，你会给娜娜最好的幸福。[心]
一直的事实也都证明了你是个一百分男人。
你们会一直幸福的，这是一生一世的爱。[赞]
昨晚真是惊魂儿啊，，，，刚睡着，一声轰的巨响。。。
床头上的照片掉下来了，就差那么一点点儿就砸中我的脸，当时还以为是楼上塌下来了，吓死了一只大叫爸爸过来救我~~~~~=。
=可惜了偶滴美人兔，它的脸被砸脏了，太可怕了。。。。
同学们，今天还能看见你们真好……
但最蠢的人也不会放弃曼哈顿，街头小贩没放弃，售货员没放弃，投行经理没放弃，人人都知道，这里是通向自由的捷径，问题只是你如何走出它——我相信，一百年后的中国人仍然无法理解曼哈顿，它是另一种文明的果实，中国有可能学不会那种文明，更不会理解它，尽管某一个中国人可能在为某对冲基金写公式
贫穷并不耻辱，耻辱的是相随的一些积习。
我也是穷人家长大的，什么苦都吃过。
但我历来不喜欢许多内地人的积弊，你让他去合法赚钱时，他是蠢才，你让他去整人时，他是天才。
中国人真正傻的极少，真正懒的也极少，许多地方的落后，皆因智力和勤奋都用在互相倾轧上了，如此导致之贫，只能说活该。
怎么办，有种想重新看铁甲小宝的冲动
但又怕一看满脑子都是下海的小让和小百合
尼玛让我情何以堪
2011你好啊~~~~~
没想到我能撑到这时候，虽然眼睛变兔子了，脑袋糊涂了，但是我没睡着迎来2011。
成功跨年。
哈哈[耶]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
这个世界永远是这样你不招惹别人，别人也会招惹你！
就像开车一样，你不撞别人，别人会来撞你…
所以说呢，对那些喜欢犯贱的人不必放在心上，放宽心，他动粗，你冷笑…
他胡闹你旁观…
长得人模人样，心理却是肮脏得堪比粪坑…
另外千千万别说这种人是朋友，顶多玩偶加小丑…
干旱原因：自由流动的江水会形成几万平方公里的蒸发面积，固定在水库的水只有几十平方公里的蒸发面积！
大家明白，几万平方公里的江水蒸发速度和几十平方公里的库区水体蒸发速度差距多少?!
雨水是靠水体蒸发循环的!
中国主要水体长江水固定在三峡库区,蒸发和循环速度太慢,导致雨水不均，加剧干旱和洪水!!
地产板块4月25日盘中走势活跃，东华实业、栖霞建设、重庆实业等5只个股涨停，渝开发涨598%，珠江实业涨56%。
我看第一遍看得不认真的时候，真的没注意到它的年代
一直以为是当代的
直到讲到冷战我tmd才悟了
很好！
就该24小时播报。
因为在不同时间节点工作和生活的人们，对有不同的需求。
中国的太过于统一，都得新华社发通稿，时效性差，变旧闻了。
要向学习，只要不反动，看到什么，如实说什么，没有偏见，只讲事实。
可以百家争鸣、百花齐放。
1月1日，SOHO中国董事长潘石屹表示，自己公司不再做出租业务，打上门的电话也分派给与合作的代理行，我们只提供免费的服务。
当代中国官民比例之高举世罕见。
尽管统计资料的各不相同，但官民比例的数字大致差不离，如从纵向看，我国官民比例在汉代是1：7948人，唐代是1：927人，明代是1：2299人，清代是1：911人，1949年是1：294人一说是1：600人，而今天是1：0人。
朴正洙金希澈韩庚金钟云金英云申东熙李晟敏李赫宰李东海崔始源金厉旭金起范曺圭贤新年快乐我最爱你们了~
夫问妻：我的长相不怎么样，可你为什么还经常说我酷毙了？
妻：我说你酷毙了用的是简称，全称是：长相太残酷应该拉出去毙了！
当你见证了你喜欢的明星从跌倒到爬起
你见证了他平凡的一面和光耀的一面
当你看着他从幼稚变得成熟从退缩到勇敢
你就再也放不下对他的喜欢了
郭敬明。
现实中的很多东西,想得到,并不难,只要你有足够的这个和那个
这个世界上,最奢侈与最艰难的乃是追寻真正的自由
因为若想自由我们需要战胜的是我们自己
坑爹的体检就检查心跳抽血血压和胸透。。。。。
身高什么视力都木有。。[奥特曼][奥特曼][奥特曼][晕]
STIGMA=四个马?
[哈哈][哈哈]白痴啦他又卖萌了害得我截图越来越多[挖鼻屎]原本穿外套的后来脱掉是太热了吗[偷笑]人鬼殊途亏你想得出来[去]
于2011年2月9日晚11点左右，在东城区南锣鼓巷中戏实验小话剧院对面的花烛夜酒吧走失一只1岁左右的斑点狗名字：羊肉白，左耳受伤有缝线，脖子上有蓝色尼绒布项圈，请大家奔走相告，并起来。
如有看见此狗的朋友请将其带至花烛夜酒吧。
谢谢！
谢谢！
谢谢！
搜狐高清里生活大爆炸前头插那个广告真是够基情的了。
一胖子一瘦子同甘共苦，各种眼神交流。
痩：你想过我们的公司今后会怎么样么？
胖坚定：上市！
——原来创业就是为了有一天能上市，也就这点出息了……
第八套广播体操是谁编的，每到跳跃运动的时候，大家的白衬衫都出来了，白花花的肚皮吖，一个又一个…[偷笑]
在本周的给力老百姓中，有一群来自巴尔虎合唱团的孩子，他们除了带来动人的歌舞外，其中一个最年幼的小朋友还与张翰在现场进行了摔跤比赛，小小摔跤手人小技术可不赖，张翰很快就被其撂倒，而张翰作为演技一流的花样美男，就连最后摔倒在地的动作都帅气十足。
哈哈锅地上很舒服吧[偷笑][酷]
我是幼稚了还是咋地？
居然喜欢看不符合年龄的台湾偶像剧了。
就那个吴尊主演的名字不知道，反正他子剧中叫左以泉。。[哼]
大家都说要传微薄~最近还有僵尸粉~~额
这世道。
但是不会真的有僵尸吧，到时候要带好什么呢？
对了，世界末日哦已经过了啦~[挖鼻屎]
第一句就问我想干嘛，那个老太太更夸张感觉她骂我骂的高血压都快犯了，看到我在旁边玩ipad打游戏没理她们，估计心脏病也来犯了，其实我都没打算让你们赔钱只是让你们说声不好意思有那么困难的？
尊敬的起床困难户：您此次起床共用了1分钟，您已击败了全国10%学生，寝室还有一位同学起床失败，正在重起，隔壁宿舍全部死机！
2月9日，河南南阳内乡县气象局技术人员在安装火箭弹，准备实施人工增雪作业。
当日，河南省大部分地区喜降春雪，部分地区气象部门利用降雪的有利条件，实施人工增雪作业，以期缓解旱情。
新华社
今晨更有媒体曝料称：据消息灵通人士预测，重庆市计入征收房产税商品房的建筑面积可能为144平米以上，多套房建筑面积实施累加制，超过200平米也可能被征收房产税。
此外，房产税税率可能为房地产当年市场价格的5‰~15%。
某些媒体曾经三番五次私信找我采访,回头银价波动,他们那我从未谋面的主编居然在上破口大骂,诽谤我拉散户进场自己赚了大钱,还子虚巫有的说我正是由于当时不听他劝??????
这是神马人格?
太可怕!
今天看我哥，觉得很心酸。
他以前是个非常叛逆的小孩，脾气暴躁加上成绩不好，曾让我们一大家子人很头痛。
现在他背井离乡的出来工作，人成长了不少。
上午看到我考级通过，特别为我高兴，眼神中也流露出不经意的悔恨。
看他在我家打地铺睡着，心很酸，他也应上学的
明天他又要开始上班去了，加油吧！
囧语录：1那人长得吧，怎么说呢。
像素比较低！
2在职场中就应该像柯南那样，有一种走到哪就让别人死到哪的霸气。
关于明天的事，我们后天就知道了。
4寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了。
5善良就是别人挨饿时，我吃肉不吧唧嘴。
6闭上眼睛，我看到了我的前途。
中国这学习都跟受罪似的，等毕业了全都不想再看哪怕多一眼。
这样的学习不可持续啊。
但在巨大的社会环境压力之下又显得如此的无可奈何。
建议与其考证，不如多长见识。
从前有一只小松鼠，他说：冬天快要来了，我还没有储备粮食，这样下去我们会饿死的。
然后冬天来了，他饿死了
黄莲苦口，思念苦心，怎不让人刻骨铭心到白头！
只是，无可奈何花落去！
思绪依旧如潮水，花开花落知谁家？
走过人生的四季，思念依然浓烈，任夜风吹着我已经迷失的心踪。
老板是个开会迷，今天刚刚上班，下午就让大家开会，要求每个人一一汇报前一阶段工作情况，然后她布置下一阶段工作。
大家议论纷纷，前一阶段不是在过春节吗？
她的所谓布置和工作要求，其实大家都知道的，一直在这样做，她说来说去不就是那么几句话么！
真是春节吃得太多了。
香格里拉第一集片段：卓玛激将扎西叔叔：。。。
扎西，你就是个胆小鬼，马贼扎西，你为什么不敢出来见我，我要和你继续比赛，你这个胆小的男人[偷笑]，你还算是个男人吗？[哈哈]这句亮点。。。。
然后渣渣蹭地坐了起来。。。。。。
这段好有爱[太开心]
不再留着你的短信不舍得删掉了，不再一遍一遍的回看我们的聊天记录了，不再眼巴巴的盯着手机期望你的电话了，不再上一整晚的QQ等你现身了，不再到处跟别人打听你的消息了，不再向好友倾诉自己的心酸了，因为倾诉过一次，已经代表，我决定放下你了。
你开车心情不太好时一般听的电台是什么?
我的是FM101,廊坊台,全是特搞笑的假药广告:糖尿病吃十天就好,高血压吃完就见效,dick短小吃完药立刻变成老外,心脏病吃完就能跑步
广电部不是抓这些吗?
估计领导车上不听这个台
我要告诉在丽江高高在上的各位大爷女侠：据我统计丽江现在至少有100个以上长期在丽江混吃混喝的人，他们通常用一些让人很难识别的计量，女的用美色或者用脸皮让男人买单。
男的呢，装大腕，花言巧语让你买完单还要把你弄床上
所以各位女侠大爷们一定要随身带上火眼金睛，别到时候做了二B还自己偷着乐呢?
作为一个铁路人的后代，我恨春运，它让我几乎没有一个春节和全家人一起渡过，看着说某铁路职工打出大量车票，不当场卖出，怀疑是内部票，我只偷笑，其实那是农民工最需要的＂傻瓜票＂，打出来可以在几天后以最快速度卖出，而春运最大的票贩子不是站在路边兜售者，而是抓贼和维持秩序的那些人
[偷笑]嗯。
今晚大本营又重播了，不开心。。。
[委屈]好想看以前那样完整的一期。
[可爱]又要开始忙了，张先生不在你身边的时候也要好好照顾自己，累的时候多坐坐，别硬撑哈。
[爱你]加油。
一定会是很温馨的一期大本营，婚后第一期嘛，是吧。
嘿嘿，各种祝福咯。。。[鼓掌][赞][爱你]
舞台很时尚吧
把王刚小儿子和小外孙女上来让我们粉一下哈5
很好看哦~~[嘻嘻]
奶奶的，我们立志，等你们老啦，我们拒绝支付你们的保险，我们不会承担对你们的任何义务，你们自己看吧，不让我们娶老婆，我们只能不让你们安度晚年啦
在市场通道中间设一一平方米的雕塑，意味着整条通道作废，为啥不建议在更方便的地方？
另，几可确定，即便建了雕塑，不久的将来她依然会被遗忘。
纪念、警醒，立塑像的意义远不如每个人从自己做起不再冷漠，每个父母从自身做起看护好孩子。
在一号线上看到条导盲犬，主人是个女孩，一路都睡的很香甜，到站时主人轻轻动了动狗狗马上站起来，一边打哈欠一边等主人，下了地铁狗狗一路领着她在人群里穿梭，避开别人的推搡和拥挤，看了有点感动，真的很有爱!
明天是5月25日星期三，白天多云，最高温0℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温22℃，无持续风向，微风。
一上，才知道司马南是五毛党干事，才知道方舟子是科学教教徒，才知道于建嵘是忽悠团团长，才知道最靠谱的人都不在明面上，才知道最爱国的人都是转世党，才知道明星的善心只是偶尔发之，你求他们没用，你不求他们他们反倒上赶着。
混完升群混茶群，今晚跟那些YD〔1真的出乎我的意料〕的茶迷聊得很开心……
明天再见哦哈哈！[害羞][哈哈][哈哈][爱你][嘻嘻]
截至目前，太原市保障性安居工程新建开工1658万平方米，18467套，完成投资2572亿元。
可是，城中村！
城中村还是太多了，哪位城市管理者能把城中村解决好，那是太原市民的福气。
谢谢你~因为你的鼓励，这个假期过的格外放松，不用遮遮掩掩的约会，可以带着老爸老妈和男朋友一起吃饭逛街~
老爹竟然很开心且相谈甚欢~~~心里负担少多了，最棒的是，奶奶很开心，满足了~~~[爱你]爱使你了~~
中山南二路宛平路OTZ……
我很多长辈都住那片儿。
土方车真的很吓人，车身沉重刹车不便司机视野也很不好，正常人看到了都会下意识让让开的——但是有很多土方车闯红灯抢黄灯已经很习惯了！
遵纪守法不乱穿马路的老百姓是不是应该去团购钢铁侠的铠甲啊……
中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
中国城管部门：砸场子，我们更专业。
中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
中国P民口号：做小强，我们更专业。
艹！！！
1庚是条不归路啊，老娘越走越远了怎么办！！！！？？？
回不去了怎么办！！！？？？
MB俩坑爹的货！！！！
还我庚澈庚花魂！！！
还我赫兔贤兔魂！！！
尼玛！！！
老娘这么下去迟早有一天变真爱啊有木有！！！
艹！！！！
排练去了！！！
出出汗冷静一下。。。。。
亲爱的们，我翻了好几页都没看到你们写的心情和原创，满眼望去都是的笑话，视频，惨案神马的，作为你们的粉丝，我表示有压力，水贴要有，但要适量，我期待看到你们的原创贴，谢谢
07年我创办河源地方门户网－万绿湖畔，如果没走错路坚持下来会怎样？
互联网我错过了太多。
酸奶不宜空腹饮用哦。
人在空腹时，胃液中的pH值小于2，而酸奶中的乳酸菌要在pH值5．4以下的微酸环境中才能生长、繁殖，发生效应。
而pH值小于2的强酸环境，不利于乳酸菌的存活。
〈生活中的六句话〉1、最值得珍惜的一句话：我来帮你。
2、最值得宽慰的一句话：我就来。
、最让人增长信心的一句话：我相信你行。
4、最能让人摆脱风言风语的一句话：走你的路，让别人去说吧！
5、最难以启齿而又最能化解矛盾的一句话：也许你是对的。
6、最温暖的一句话：只要你快乐就好！
周末愉快!
转
创业，在运气好的时候，就像一场颜色革命，一呼百应，一夜就成功了。
而多数草根创业，则像万里长征，历经千难万险，九死一生，还常常被信徒抛弃。
创业者，更多时候是寂寞的、孤独的，因为在成功之前不可能有太多人能读懂他的理想。
而在他成功之后，光环、名利和信众才蜂拥而至。
创业，就耐得住寂寞吧！
最爱的秋季美剧马上各种开播了，一直希望饰演变态杀手的朴有天同学，一起看吧----嗜血法医之朴有天篇，希望下一部如你所愿
吃肉不仅会伤害动物的生命，伤害自己的健康，而且还会伤害地球的寿命。
为了动物、为了自己、为了地球，我们应该不吃肉或少吃肉。
若能每年或每月制定一个禁肉节，那该多好啊！
多多放生，
回望邵阳沉船事故，实际死亡了12人。
但再看这篇，以女教师的名义，赤裸裸地造谣啊！
还说得有鼻子有眼儿。
除了官方公布的12人死亡外，还有50多具尸体跑哪里去了？
那些吹捧这个的知识分子们，应该自杀来凑够人数。
那个获救小女生接受采访时的90多人的说法，是不是参考了这里的将近100人的说辞？
真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。
要体贴，也要体谅。
要认错，也好改错；真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。
其实，爱不是寻找一个完美的人。
而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。
看到路人说我笔在机场不理笔迷不知谁是衣食父母，不禁莞尔。
欲加之罪，何患无辞。
他们不知，是谁这么多年坚持走普通通道为了不辜负久候的歌迷。
他们未见，是谁在机场张开双臂以完全信任的姿态走出，对推开歌迷的保安大喊：别动，那是我的人！
他们不懂，殷勤问候合照签名都敌不过她的点头、挥手、灿笑。
这真是碉堡了，给跪了。
[舔]
灵魂他象电脑程序可以扫描也可以复制也可以传输，灵魂如果是光，那目前肉体就是那灯，目前灯毁人亡，人类还不能灵魂十
一样的寝室，不一样的地点…
一样的同学，不一样的年纪，一样的感觉，不一样的心态[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
MichaelSheenasTonyBlairMichaelSheen是个不错的演员，还演过BrianClough。
英美没有特型演员，不过这些著名演员饰演政治人物，形似亦神似。
春节好，foralaugh
十种健康生活方式：少食肉，晒太阳，雨中行，常唱歌，饭后息，挺起胸，静坐思，天伦乐，步当车，行善事。
——佚名。
祝各位周末愉快，我们下周再见！
虽然我很同情姚晨，一个事业成功的女人遭遇家庭破碎，怎么说都有些伤感。
可是，婚姻是两个人的坚守，需要两个人用心去经营。
当外界对凌一片骂声时，姚有没有想过自身的问题？
七年感情的基础，如果不是出于无奈，谁也不愿意选择放手。
凌的忍痛放手绝不是小三这么简单。
感情需要双方努力，孤掌难鸣。
对说：宜昌市伍家岗又见强拆，80岁老劳模被打断两根肋骨]有图有真相！
因为补偿不合理拒绝搬迁，湖北宜昌市伍家岗80岁劳模向启柱的家被开发商挖成了孤岛老劳模被拆迁公司雇黑社会打断了两根肋骨，胸骨骨折愤怒控诉我是劳模，当年他们叫我向铁人说我是祖国的脊梁现在却打断我的肋骨
儿子放学了，看到我在家非常高兴！
于是也拿出一本世界名著「百万英镑」与我分享，我问他在这个故事里学到了什么！
他说，那个时代的人太看重金钱了！
我问他，和现在的人有什么区别？
他想了想说，现在的人应该看重思想。
我为小儿骄傲！
感谢马克
吐温先生为历史留下的经典作品！
这就是湖南卫视的态度？
Selina、俞灏明现在怎么样了你知道吗？
为了节目效果就可以草菅人命？
那芒果台赶紧关门大吉吧！
呸！
学习有时候只改变一个人的态度中思想与信念的成分，而没有改变情感与行为倾向，因此时间一过，态度又原状
是否有这样一个人，你认为她是你的永远，但她告诉你你只是个过客。
是否有这样一个人，你可以无条件的为她付出，她只觉得你是一厢情愿自作多情。
是否有这样一个人，你总说要放下对她的感情，可怎么也放不下。
--辉
姐姐们的聚会！
利特希澈曹圭和赫在的姐姐[lxhx得瑟]希真姐姐果然和弟弟一样照相都这么不一样！
猎人打猎，看树上有两只鸟，举枪打下一只，发现是只没毛的，正纳闷，另一只鸟飞下来大骂猎人：他*的，老子刚哄她把衣服脱光，你就把她打下来了。。。
都新中国了我还没老婆呢~！
都新中国了我还没房子呢~！
都新中国了我股票还赔钱呢~！
都新中国了汽油还涨价呢~！
都新中国了拆迁户都特么有钱，我还看着眼红呢~！
真害怕。。。[打哈气][打哈气][打哈气][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][感冒][感冒][感冒][感冒]
给大家推荐个电影，刚看完，最后稍稍有点血腥。
里面有一句说中国的话，逗死了。
英国导演丹尼·鲍耶DannyBoyle将为福克斯探照灯公司拍摄127小时127Hours，该片根据真人真事改编，讲述了美国登山青年阿伦·拉斯顿AronRalston断臂自救的故事。
[22]。
十三说，四哥心仪的女人我不该动心，可是管不了这个地方。
十四说，不要总以为我没长大，想守护一个人的感觉我是知道的。
十五说，等我长大了，我定要讨你做我的福晋。
十七说，你是第一个让我心动的女人，此生难忘。
一个年轻人坐在鸟巢门口，神情沮丧。
警察过来问：没买到今天滚石三十年的票？
年轻人拿出两张票。
警察惊讶地问他怎么不进去。
小伙子说：我本来想约暗恋的女孩子一起，打电话给她。
女孩子问是什么演唱会，结果我刚说了一个字，手机就没电了……
于网络
站到偶双脚痛痛。
但是回到家吃到很丰盛的饭菜就很开心。
老妈每天不同的靓汤。
昨天随便说偶想吃那个。
老爸今晚就买回来。
哈哈。
今晚上班回来老妈要做冬节鸽给偶当宵夜。
幸福阿。
两个女人的夜晚！
哈哈镜+美酒[胜利][胜利]奕家人不要太羡慕我喔！[爱心发光][爱心发光][爱心发光][爱心发光][爱心发光]
最后的放松与友人们一起k下、聊得开心喝的开心、多年老友就是亲切、瞬间抓拍是多没美好的忆啊~~很难得不是吗？
每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。
我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
每个人都有一道伤口，或深或浅……
我把最殷红的鲜血涂在那里，你不懂我，我不怪你。
每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。
我把最心酸的委屈汇在那里，你不懂我，我不怪你。
新手机壳壳[iphone][iphone]，好看吗？
哈哈！
明天回成都[emoji]一个礼拜[瑜伽二]，有约的可以电话联络噢！
[抵消][傻笑]各位，晚安啦！[水滴][天使]
早上Q自己在地上玩了会儿突然叫着朝我招手，我走过去就闻到一股%……
amp;￥amp;味道啊，抱起来一摸他屁股。。。
你们应该知道发生了什么。
迅速抱进卧室扒光擦干净，随即丢进浴盆洗香香。
沐浴后的Q少，让我们翘首盼望N个月的双眼皮还是这么含蓄啊
一节课40分钟，5分钟缓过神来，5分钟神游，5分钟发，5分钟看，5分钟，10分钟睡觉，2分钟整理发型，2分钟修指甲，还剩1分钟看手表倒计时下课。
真抱歉老师、一节课都排满老，哪有时间听您老人家讲课啊
回昌江过年不就是要醉生梦死的
见见青梅竹马
见见老朋友
见见老同学
金泉庄搞起
昌江的孩子
你们懂的
对昨晚玩明信片交换的朋友表示感谢，周末找个时间开始写了，放上完全版的预览图一张，虽然称不上是什么大作，但是都是用心去拍的照片，希望大家不要嫌弃。
今晚在沈阳刘老根儿大舞台看了二人转的表演，真的把我笑惨了，有几次笑到泪流满面地打旁边的人，你们真的太有了，太棒了，我还想看呢！！！
今晚最最开心的跟沈阳的朋友们聚在一起，谢谢我野哥妈妈的泡菜，叩谢我本山叔的照顾、、、我爱你们！！！
我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去
感谢亲故~≧▽≦~[哈哈]都是美味可口的珠宝嘞~[馋嘴]
[害羞]最喜欢了萝卜炖蘑菇。
宝石配珍珠[激动]
有15左右中国企业家已或正或将移民。
有人问我为啥不移民？
我从自然情感上不想拿他国护照;从全球旅行比较感受来说，对中国进步有感觉。
未来五年，国家总体经济慢一点，社会公平一点，体制开放一点，我还是觉得中国最好：我本辈子不移民。
快来围观我们神奇的统计局这次真的玩大了:在2010年统计数据的基础上，稍作删改，2011年最新统计数据就出炉了!
搞笑的，该局官方网站一不小心——把删改的草稿文章都放上来了如图
煎蛋放糖。。。
[囧]桑桑。。
我又想起了那次上海我们吃饭时候，我吃不惯甜食就点了炒粉。。
但也是甜的。。。
无花果炖瘦肉用料：无花果2个，瘦肉100克，蜜枣1个。
方解：无花果味甘性平无毒，具有助消化、清热润肠、止泻痢、治五痔的作用；蜜枣甘润能健脾和胃；猪肉味甘性平，有滋阴润燥、补气养血作用。
做法：将猪肉冼净并飞水切块，再与洗净的无花果、蜜枣放入炖盅内，加清水00ml，隔水炖2小时即可。
110520KTR：龙俊亨XI在SUJU宿舍的外宿事件虽然大家都看了，我是单纯自己马克一下[偷笑]
我不知道我为什么能这么喜欢你。
我喜欢任何空间的你，喜欢任何角度的你，因为你是我的爱人，我的性命，那种回头就能看见你的安全感，那种无法代替的情感交换。
飞机晚点半小时。。
无聊中。
准备刷图回忆。。
我们一起的五个半小时。
倒叙的时光。
从庆功宴开始。
大叔在变魔法咩？
你笑的如此开心？
还是喜欢你的笑容。
清澈温暖。
从上午出家门到现在已经历时八个多小时了，还没到酒店，现在等司机来大巴站接我，估计七点能到酒店就不错，这时间都够飞到欧洲的了，苦啊
昨天的雨哗啦啦，下班后老爸把我和另一个同事接回家。
在这个家族企业里，不是嫡系或者没有盘很错结、千丝万缕的关系，总会成为被冷落、遗忘的对象！
马上辞职……
有点被忽悠的感觉！
25分钟OTA安装完成,据说有一些软件更新,心理感觉软件启动变快
OTA完,忠哲输入法需要卸载重装
果然ATTPre的OTA到了。
GPRS中。
倒数完的时候、妞很狗腿的跑去了包子那边、包貌似搂了一下她、一脸幸福的微笑本来想抢拍下来的，但是一闪而过、没照到～
2011，希望杰娜永远幸福、把该办的办了～
明天看重播、注意这有爱的一幕
我没经历过比赛，但是我实在是不理解不喜欢还要去谩骂的心态。
我的时间很宝贵的，不舍得在我不喜欢的人上上花费哪怕一分钟。
博主可以规劝但无法约束粉丝行为。
老方和王菲争论中双方都算很有风度，而粉丝的出格言论就太多太猛了。
很难说粉丝的人身攻击言论不会影响争论双方的情绪和对对手的看法。
这无疑增大了争论的赌注，使一般的明星之间在发起争论时更为忌惮，很可能就把人得罪透了。
兵者，凶器也；粉丝者，散兵也。
有房、有车、有存款、有正当职业的四有新人求私奔啊！！！
潮女郎们快排队啊！！！
~~~[色][色][色]
东京不相信眼泪，应该化悲痛为力量了，赶紧让福岛核危机过去，否则电站里的核燃料会毁掉整个东北亚!
祝福福岛，祝福日本!
8年前，仙剑奇侠传一。
李逍遥胡歌，林月如安以轩，赵灵儿刘亦菲，唐钰小宝彭于晏，阿奴刘品言。
永远的回忆…
一边刷豆瓣天涯听歌看视频聊QQ，一边等工作邮件。
饭也吃完了，澡也洗了，这邮件终于发来了。
天都黑了。
今年全国考研报名1514万，其中69万找到了工作不会去，297万是裸考，402万不能正常发挥，154万会迟到，289万不和你考一个学校。
剩下的1000人，69人不如你，51人有各种心理问题，117人忘带文具，那么你剩下的对手只有一个：你自己！
考研的同志们加油哇！
为何马来西亚赌场里中国人最多早就听说马来西亚的云顶赌场气势宏大，由于是春节，来的人比平日多，在距离赌场几公里的山路就已经盛况空前。
马路上的车辆很惭愧，来的大多是中国人。
人常说东方人喜欢赌，中国人则更甚。
进去后那场景让人心跳，仿佛这气场会让你发财。
哗！
劲爆……
集合了美丽、时尚、科幻、恐怖于一身的视觉效果，让人惊叹他将这些元素融合在一起的创意。
喜欢就是喜欢没有理由可讲。[发表言论]
赛前媒体一直鼓吹两个欧洲人的对决，第一战看起来还是我诺胜啊！
天天说软，软你妹啊！
其实都是好球员！
但在牛蜜心中，我诺永远是NO1啊！！！
搞定客户的5个关键点：1、顾客未进店前，品牌及店铺位置是第一拉动力;
2、进店后，成交率是关键，越来越多零售企业在门口安计数器就是这个考虑;
、顾客决定购买后，连带率或附加值是销售最大化关键;
4、购买后，研究如何提高回头率和缩短回头时间;
5、如何挖掘顾客的终生价值。
曼城4000万求购小布！！！
曼奇尼给高层施压，说冬季要运作小布的转会！
有了YY还要小布，你确定他们是一个类型的？
个个都能去打前腰，个个都能去绝杀?[挖鼻屎]
各种手机终端都开始支持NFC后，我们的个人信息安全如何保证？
不会出现前两天报道的手持终端在你的裤兜处晃晃，银行卡信息就全丢的现象吧。
双向认证成为必须。
晚上过化念镇一派灯红酒绿、繁荣娼盛的景象。
海东骑车路过一家乡村夜店门口时里面的小姐招呼道：大哥来玩嘛。
北京的天上人间关闭了，全国还在天上人间…
我爱你，无须牵着你的手佯装幸福，我会在你身后默默地注视；
我爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你快乐的笑声；
我爱你，无须时时伴你左右呵护你，你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你这个世界还有我；
你累了，我这有你栖息的肩膀，和你一起融入这生活。
老梅来了，列队欢迎。
还记得大众途锐在腾冲的活动时，我们在火山口上帐篷过夜，老梅住的帐篷在最外围，旁边就是警戒性还有坟墓。
老梅竟然当夜还在讲鬼故事，汗死所有爷们。[晕]
最夸张的就是，天亮起来朦胧大雾中我去找他，看他的帐篷号码是44号，就在一个坟墓旁。[吃惊]
:嘿嘿头飞海口告诉你[傻笑]
_LuCia_:姐姐一定要回来找我玩呀
一个具有良好品质而又拥有巨额财富的人，少之又少，凤毛麟角。
更常见的情况是，品质与财富有相互对立的一面，为富不仁要求的恰恰是具有剥削别人的能力和手段，而又不会对弱者或者不幸的人感到丝毫的同情和怜悯。
上楼时楼梯口走下来一只猫似的动物～
惊到喊了声～
本来以为它会惊慌之下跑进屋里，谁知慢腾腾的往楼下走～～
这会鄙视自个儿胆小没看清楚到底是啥，腿肥肥的，猫腿很细的～
莫非是某种精怪～
或许是狸猫？～～
肯定是从坏掉的窗户爬进来的～
以前有只花肥猫坐在废弃的沙发上～
[喵呜]莫非是它的后代～[思考]
给坐在电脑前的你我：来自设计师NurcanDurmaz的作品健康挂钟，表盘提醒我们要每隔20分钟就活动活动僵硬的手腕和颈椎，腰椎，让我们时刻保持旺盛的战斗力和健康的身体。
据icecream冰淇凌
本来是一个人的晚餐~~突然来一个大脚美女查房并一起享用私人晚餐~~茶叶蛋、地瓜、咸鸭蛋、还有最拿手的拌菜~~附近的人们还有没有要来的了，马上切水果喝茶了我的宝贝儿~~~~
我遇见你，爱上你，放开你，再回到你身边，眨一眨眼，一切都是过眼云烟。
十年过去，可我一回头，却好像还能看见你。
不管世界怎么变，你还在，我就觉得幸福。
报告大家一个好消息，虽然零下十几度，虽然寒风一直吹，虽然我连棉衣都没穿，但是我带了棉手套，厄~跑题了，但是我和大家一起迎接到了2011[手套]
特别感谢一直在台旁边照顾我的刘欣同学，虽然我连你的名子都不一定写对，这是一个冻死人的美好夜晚，我还活着[哈哈]新年快乐
a：我刚走你就出现啊b：累a：可不呗，折腾fans完了回来还折腾我b：谁折腾谁a：都一样，反正昨天我吃大螃蟹了，嘿嘿！
b：消停今天你，出现今天我a：你失踪两天多少人找我通缉你啊b：谁怪a：怪我b：杂志和我的闹木像呢a：咱俩不得一个风格一个色系吗b：巧合多了不是巧合了就a：那是什么b：宿命a：挺好
兼有短刘海的清新与小弧度卷发的浪漫的混合bob，内敛而交融的发丝处理是造型的关键，虽然长度有些过短，但是两侧同时向内拢的发卷，可令整体线条更加协调流畅。
惊险一幕！
刚从5路在海珠妇幼站下车，一20岁左右男青年冲上抢夺iphone4，手机就要滑出手时，我猛踢他下档，趁势夺回。
下车后一同伙挡住我，小贼有机会脱身，后与附近治安员狂追，小贼拦到一辆电动车逃走！
警察处理时，警车对讲机又传出附近手机被抢的警情。
各位朋友要吸取本人教训，注意安全！
遇害人失踪前7天　　
疑犯提出辞职
　　据了解，朱某系江苏涟水人，之前因犯罪被判处无期徒刑，因其在狱中改造表现好，而被减成有期徒刑，于近期释放出狱。
不知什么原因，朱某在去年11月，也就是在案发前一个多月，应聘当上了香樟园小区的一名保安。
皇马首发421：卡西；阿韦洛亚、拉莫斯、佩佩、马塞洛；赫迪拉、阿隆索；迪马利亚、厄齐尔、C罗；本泽马；拜仁首发421：诺伊尔；拉姆、博阿滕、巴德施图伯、阿拉巴；古斯塔沃、施魏因斯泰格；罗本、克罗斯、里贝里；戈麦斯
小哥公司的总精算师，太牛掰啦！
年薪400多万。
拿的证吓死个人，CFA，CERA注册企业风险分析师、CEBS注册雇员福利专家、CHFC注册金融顾问、CLU注册寿险师、MAAA美国精算学会会员、FSA北美精算师学会院士，比他们公司的总裁还高~考证不是没用的~
很无语!
有些事请想好结果的严重性!
不然一旦触发,不是一句道歉就能处理好!
人成熟与否可表现出来!
顿时想起小马的名言
kitty大号冰粒杯，杯子夹层全是啫喱冰块！！
用黎饮可乐，啤酒……
冰爽到无朋友啊！[哈哈][哈哈][哈哈]
下午出门去办就诊卡，还没到医院走在人行道了，一辆逆行的骑自行车的人骑过，隔着m远，一道白光落在脚下，一看一口痰啊，此人略显诧异立刻继续骑车离去，头也不回。
你有没有礼貌啊，有没有礼貌啊？激得我不顾形象在路上冲他大喊：有病啊，往哪儿吐呢？再吐远个10cm就该吐我裤子上了
今天上班路上，看到一只流浪狗，有点像瘌痢头贵宾，它在路边绿地上玩，看到我看它，就一路跟着我，我停下来，它就往后退，一路跟到路口，我走慢了，它就转弯又跟着另一个女生走了，好可怜的小家伙[可怜]好像生怕别人知道它是没有主人的流浪狗[可怜]
是怎样的辛酸、痛与无奈才会有如此痛不欲生的表情？
而这种表情又让我们感到如此的熟悉。
此可以参加世界级的摄影比赛，告诉世界：这就是今日中国人民之现状！！！
我不知道腾讯为什么要配发这张图来纪念离世的小悦悦。
小悦悦的离去引发了这个社会持续不断或真诚或伪善的思考浪潮。
我认为，孩子是无辜的，他们这个家庭也是无辜的，就让孩子安静的去吧，让这个受尽折磨的家庭也尽快的恢复创伤吧！
原本的组合沙发是由两个双人沙发和1个单人沙发组成的。
家具重新摆放后，独立的单人沙发就被挪到了客厅靠窗的一角，再摆上一张小圆桌、一盏台灯、2个小抱枕，惬意舒适的阅读空间就这样轻松的被打造出来了。
仔细看了一下，我缺乏9何解？

目前看，9个15，是我第一缺乏的。
请王总指教。
有點心悸的感覺==好不舒服==我今天咖啡才喝一小杯而已耶!
我真的覺得哪天我會死在咖啡手上==喝太多!!
金融、有色等权重股下跌导致市场心态极为脆弱，高估值的消费股和中小市值股票更是下跌的重灾区。
消费股大跌，最有代表性的是，洋河股份以跌停板收盘，人福医药下跌915%。
创业板九成股票下跌，乐视网跌停，汇川技术、特锐德和鼎汉技术927,-141,-47%等个股跌幅超过7%。
大朗抢劫案中，死者不是新娘和新郎，是新娘的亲属。
死者郭四喜是新娘的姨丈新娘的父亲徐云兰在帮忙抓匪中左肩被捅伤。
新娘的三舅曹大海腹部被捅，重伤曹大海的大舅子胡宇新在帮忙抓匪中腹部也被捅伤。
哥呀，你说你堵住我的车又不留电话合适么。
好容易找到你电话，打死也不接。
你这样是不对的。
请问可以叫拖车么？

学会自恋。
你要他多爱你，你就要多爱你自己。
连自己都不爱自己的女人，他凭什么来爱你。
他不是你儿子，他不会感激你为了他容颜憔悴心血耗尽，他要的是一只聪明美丽脸色红润的孔雀。
如果你不幸把自己熬成了黄脸婆，他最多只会无限内疚--成天和一个要为她内疚的女人在一起，他一定做梦都怕。
昨天临睡前看了几页关于西游记的研究文章，有谈到西游里的天宫基本是按照大明朝廷架构来的。
结果夜里梦见一个散仙在南天门大吼一声：天廷修道千五百年，仗节死义，正在今日。
一万多人跪在云头，四大天王祭起蟠龙玉杖，挨个仗过去……
丰胸色拉：材料：结球莴苣1个，甜椒2个，色拉酱1包。
作法：将莴苣与甜椒洗净后，用冷开水浸泡３分钟。
滤干水分盛入盘中，食用时拌入色拉酱即可。
想要与各位美眉分享的是：所有叶菜类食物中，莴苣是最具丰胸效果的蔬菜唷，美眉们不妨多吃莴苣，不但能丰胸，也能使身体健康。
连锁可以但是不要强制，应该办有特色的，不要千篇一律，如果一个人很喜欢的事情那一定可以做的很好，那就不要强加于连锁！
这些，忽然就像往事，填满了我的青春，却不得不割舍。
有些遗憾，却还是庆幸。
虽然失去了与最亲爱的你的共赴爱情的机会，却为你还能是我面前最自然的你和我还能是你面前的最真实的我而高兴。
两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！
新郎大惊，忙问新娘在哪？
肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！
★这reactive墙纸了。
15℃下的基本花纹就是清雅的嫩绿枝叶。
把家里暖气开着，温度达到25℃的时候，！
墙纸上的枝桠就开始开花，等到5℃时就呈盛开状！
卖手机啦卖手机啦，要学做个奸商啦。
宜家低利润出售各种牌子水货手机，比市场价低，7天包换1年保修、要兴趣的同学稳我啦！！！
我要的不是利润，系经验多谢！！
说中国实行民主就完蛋，台湾人笑而不语；说中国人不愿意民主，香港人笑而不语；说中国人素质低还不能搞民主，南非人笑而不语；说民主是西方的不适合东方，印度人笑而不语。
－－其实要实现民主真的不难，只要大家都不被糊弄，起来消灭糊弄人的人，民主就成功了。
在没有实现民主之前，神马都是浮云！
什么是女王？
女生经过历练成长，棱角虽然磨去，但气场愈加强大，独立自主知道自己想要什么，也就变成了女王。
各位万人迷，早安。
巴菲特教孩子的六点：1如果你想人生多彩多姿，就试着学所有有兴趣的事，
2感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路，
对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就，
4审视自己的内心是最好的投资，
5愿望未能实现时，好好仔细思考什么是自己真的要的，
6能力+热情+努力+坚持=成功。
时代在发展变迁，短信为王的时代即将过去了，谁也阻挡不住的。
:没人说它们是一样的呀，但是似乎可以取代相当一大部分短信的功能，还便宜
上来喘气，快憋死了。
碰到个头大的客户，开始让按参考资料翻，凡是和资料有出入的全部必须提交报告，一大堆资料里用语不统一、语病好多，也罢，逐个提交了报告，结果又说必须全部按照官网的语言，我的天哪，等于全部返工。
大客户呢，公司憋着我也憋着，免费帮他们修改，混乱了近一周了[生病][抓狂]
一大早就离家外出，一天要参加两个会议，一个是科技部一个课题的结题会，一个是中国中医科学院一位研究生的论文开题会，两个项目都是我的专家委员会主任，实在无法推辞。
因此，就没有时间上网了。
用手机上，还玩不转，试着发了一篇小诗，想配张照片也发布出去，太遗憾了！
照片：银山塔林昌平
夜里两点钟，妈永远离开了我，没有留下一句话，帮妈穿上新年时送给她的红毛衣，妈当时说让我先拿回家春节再穿的，却成了我送给她最后的礼物！
妈得的是一种叫T细胞淋巴瘤的病，初期症状是无力，后来高烧。
想对做儿女们的朋友们说，千万要重视类似这样的症状，一天都耽误不起！
妈[爱心]我爱你！
一路走好！
这是一只刚出生的考拉，迎接它的人生将是这样的：每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。
——这才是人生啊！！。。。
有同感的童鞋请举手！[偷笑]
11的时候在说唱片MoveOn的失踪案件！
好眼熟的光棍数！
呵呵到11月的这天就不得了了！
大日子呢！
不知不觉年三十就要到了，回望虎年，大家的给力支持才有了如今辛苦爬上w粉。
有了你们，NikeSportswear才会更加进步、将更加多的NIKE产品和花絮带给大家~NSW决定今儿个先提前拜年了！
奖品如图，AF1一双！
老朋友、老规矩！
@上你的三五好友，一起起来吧！
这次玩大了！
到情人节前截止，大家加油吧~！
情感文摘在自己面前，应该一直留有一个地方，独自留在那里。
然后去爱。
不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。
只是等待一次爱情，也许永远都没有人。
可是，这种等待，就是爱情本身。
首都机场天气：今天白天，晴，西北偏西风9-12米秒，阵风15-18米秒，本场及管区有风切变和颠簸，管区北部有CB；今天夜间，晴，西北风5-8米秒，管区北部少量CB。
日本１１日发生大地震后，经多方联系确认，上海、浙江、广东等地赴日中国游客目前均安然无恙。
其中，始发自上海的在日旅游团队共有５５个，游客１５５０人。
据了解，大部分团队都在东京及东京西南方向的箱根、名古屋、富士山、伊豆、大阪等地游览，距离震中地区较远。
最新消息：各位网友，今天早上九点钟，我接到商丘市民权县供电局办公室的电话通知，我宋爱菊又被他们以种种借口停止了供电局服务公司经理职务。
民权县腐败分子们相互勾结，捏造事实，步步紧逼，对我进行进一步的陷害，非要把我宋爱菊置于死地而后快。
结果怎么样？
严重吗？
杰哥，一定要好好休息，不管你怎么唱，我们都爱。
去医院都不忘音乐，心疼你啊。[爱你]
一是汽车产业集中化程度进一步提高。
2010年，上汽、东风、一汽、长安、北汽、广汽、奇瑞、比亚迪、华晨和江淮10家企业共销售汽车1961万辆，占汽车销售总量的86%，比上年提高了将近个百分点。
荣辱与共！
都说点球是最残酷的，穆帅那悲情一跪，CR，KAKA罚失点球后的哀叹一跪，每一个皇马球迷无不为其心碎，可男人就要翻过这一页夜，重新开始。
之后的路还很漫长，但球迷会誓与白色同在，振作起来，你们永远是最棒的！HALAMADRID
我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住
他在贴吧发贴：今天是我岁生日，也是我们分手的第天，你忘记了吗？
突然看到一个匿名的回帖：我没有忘记我们在一起的时光，祝你生日快乐！
他知道那人一定不是她，可还是忍不住发：是你吗？
呵呵,咱可爱的劳动人民还是很"潮"的嘛
真中有"中国制造"转向"中国创造"的味道!
太给力了
老爸特别爱吃零食，老妈怕他吃多了糖对身体不好，买了很多炒货和没加工的冰糖。
老爸那口老牙死活咬不开榛子壳，也咬不碎冰糖块，于是只好悲惨地蹲在厨房里咆哮着用小锤子砸榛子和冰糖吃……
新年新气象！
我们彼此都许下了心愿！
新的一年，我们一起努力，愿望并不是遥不可及。
亲们，也衷心祝福亲们，新年新气象、新奇想、快乐、健康！
专心驾驶2010年在意大利，4000人死于道路交通事故。
在驾驶，255％是由这些分心。
这幅作品的主角是两位医生，一身刚刚从手术台上走下来的装扮。
看到他们，让人不由得心里一紧。
此创意由意大利Link打造。
今年中秋晚会看得真过瘾[赞]
一开场就那么多首好歌那么多喜欢的人[太开心][太开心]
还请来了黄家强唱光辉岁月[心][心][心][心]
余文乐唱了哥哥的人间路
今天也是张国荣的生日啊。[蛋糕][蜡烛]
后面还有李健～[花心]
昨天星期一早上我跟朋友說：「中午十二點我會去侄女的喜宴吃大餐……
」朋友們都不相信有中午十二點的喜宴。
吃日本餐啊！
我是第一次吃中午的喜宴。
陈震教授私房菜，番茄炖梭子蟹，番茄4只炒熟炖烂，加入梭子蟹炖熟调味即可。
番茄中含有的番茄红素能促进一些具有防癌、抗癌作用的细胞素的分泌，激活淋巴细胞对癌细胞的溶解作用。
它又是很强的抗氧化剂，可杀死人体内能导致老化的自由基。
摄入适量的番茄红素可降低乳腺癌的发病率。
[蜡烛]夏琼寺格桑达杰加措活佛[蜡烛]至尊来坐客看我,还特别给我传授了修舍身法等多种密宗道理,谢谢佛爷[心]
我想问下妞们，这个系列的瘦身产品有木有人草。。
偶已经在谈小代理了。
HOHO~~~~~~~~~~~~[哈哈]偶不想当胖纸了！！！！！！
伤心的时候不要喝酒，因为这是这样解决不了根本问题。
那是年幼无知时的行为。
乐观，积极的面对生活，这样的话，明天就会是一片晴天。
夜已阑，月已斜;人已空，茶已竭。
半枕幽梦伴蝉鸣，一曲遗爱唱弦瑟。
怎得过，水流花谢叹孤单，夏往冬来醉楼阁
每年的41都5开心
因为蠢人节d蠢人无权5开心
但我都想我身边的叻仔叻女能够开开心心！！
原来我俾人打餐之后有d似刘华哦
愚5倒人唯有愚自己啦!!!
考虑到今日5日线下移至2812点,10日线上移至2807点,即将死叉,周三只有收复该位置,后市才能止跌。
股指再次收在前期2868-2807的小平台的下轨之上,究竟是击穿平台之后的回抽确认,还是止跌企稳,还需本周未来几日的观察,
_丸子:[心]爱心求领养
据说在11年1月11日的11点11分11秒的人，默念心爱的人的名字，或者牵着对方的手。
这辈子注定会永远在1起！
火爆分享。
赶不上的，就等晚上11点吧！
好吧我继续唠…
看完三生我还是特喜欢的，也很喜欢夜华当然不全因为胡歌，像墨渊我就一般…所以当然也会站在书迷的角度审视这部电影。
像步步，我就又是书迷又是粉丝…虽然不知道啥时后开拍，但还是特期待～
纯书迷们有各种意见我也特理解，不过也请你们相信他吧。
胡歌会演好夜华的。
三个月大的小松狮，不止一次的被赶出家门，然后找回家去，然后再被赶出，又找回去，。
三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。
然后再最后一次找回家去的时候，主人残忍的把眼睛剜瞎，于是就那样再也回不去了~~~
支持动保，关爱动物[爱心传递]
货币供应量的大量增加，无疑是中国目前面临的严峻通胀问题的根本原因，而面临着治理通胀的任务，中国则需要在今年大幅度压缩货币增长速度。
今天是让我非常开心和值得祝贺的日子:一是谈了几个月的一个企划在下午的时候正式签了合约,我们公司打开了柳州市高端企业单位的企划市场;二是忙了半个月的真龙
格兰阁国际酒业音乐品鉴会设计策划基本完成,一切就绪就等20号晚隆重开幕了!
虽然这几天忙坏了,但真的非常值得!
一句话:做设计做策划累![熊猫]
这是我藏着的56式半自动。
用AK47一样的子弹。
我应该囤积了上千发。
当年我把一把伞兵型的56式半自动卖了，可惜啊可惜。
那时，还能买到中国产AK47，但是法律规定把自动机构换成半自动的。
买回来自己可以再换成全自动的。
还能配到双排弹夹，装80发子弹。
要想钓住鱼，就要像鱼那样思考。
无论你本人多么喜欢草莓，鱼也不会理睬它；只有以鱼本身喜爱的蚯蚓为饵，它才会上钩。
每逢过节，因为想家总有些伤感。
在外生活了这么多年，其实早已把过节看得平淡，但如若一家人能团圆围坐在一起，赏月、品饼…
这又是何等的幸福啊！
每每快到分别才知道珍惜，离毕业只有几个月的时间了，到时候你们又会在哪里在哪节车厢？
宝贝们，有一刻在想是不是不应该太挥霍快乐，这样便会增加离别时候的感伤。
不会的，来，笑一个。
口头禅有时可以反映一个人的性格，一个你经常脱口而出的字，在心理学家那里就有可能成为他们解读你的武器，下面就来看看吧，超准的！
当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。
你的存在对我很重要。
北大茶熏瑜伽社云集了各类帅哥美女，内外兼修。。
呵呵，希望可以跟国学社，耕读社诸多社团交流，互相学习！！
小金偶吧┭┮﹏┭┮你太不容易了┭┮﹏┭┮要照顾这群SJB┭┮﹏┭┮还要吃俩SJB做出来的能杀人的豆腐┭┮﹏┭┮你还是去吃古老肉吧…
这里是精神病院1号病房〒▽〒…
不适合你待[咬手帕]
为什么为什么我身边都是又高又帅的妹子或者又萌又软的妹子为什么我是一个只会吃的胖比为什么我要活着……
活在这平均水准这么高的世界里拉底下限…………
神阿你太残忍………………
分两天看完了高地战，这样的作品拿去申奥真毫无胜算，感情表达方式简单粗暴而且拖沓，把经典战争电影几乎抄了个遍，西线无战事、圣诞快乐、细细的红线、全金属外壳、兵临城下……
还是显得很无力。
互留礼物的设计是唯一亮点，最后手足相残的感觉做到位了，什么时候能在中国内战电影中见到这种反省？
原来你喜欢这个蓝胖子啊！
哇哟~~太璀璨了蓝胖子！
[花心]
:低调的股神啊[哈哈]
感谢大家对我的支持，希望大家多来我的微薄交流炒股心得。
股民蔡浴久
我的话语正渐渐被你的爱情染上颜色……
一切都让你给占了，你占领了一切……
我要把一切编成一条无限长的手串，献给你那柔软得赛葡萄的洁白双手……
由于发动机燃油管存在安全隐患，上海通用汽车召回部分新君威、新君越轿车。
自2011年2月28日起，召回2008年9月18日至2010年10月14日生产的部分新君威20L、24L车辆，车辆数为1,074辆，以及2009年4月20日至2010年10月14日生产的部分新君越24L车辆，车辆数为99,857辆。
听柔软时光电台听听一群人的旅行见闻,很不错的,就是这个手机电池太不給力了,什么时候能让我在G的情况下用一天就好了
我们在这里相遇，沿着相同的轨迹结伴而行。
大路的两旁有招摇的风景，你停下来欣赏，我继续前行，至此天各一方。
狗擅离职守，导致财物被盗，受到严厉责罚。
黄牛任劳任怨，经常得到奖赏。
狗很窝火，对黄牛进行恶意诋毁，黄牛听之任之。
喜鹊问黄牛：狗那样污辱你，你为什么不和它理论一番？
黄牛说：如果那样的话，我岂不也成了一条狗？
——不因他人的嫉妒和辱骂而丧失应有的品行和立场，这是有修养的人特有的智慧。
日AV女优不老神话4岁日本女模特似1岁
图中的MM你能看出多大年龄吗？
星野亚希，1977年生，日本写真模特，第44回写真金箭奖得主，日本最受欢迎水着女星，竞马节目主持。
有着与4岁年龄不符娇俏儿童脸，并还能作为时尚教主；因其丰满身材，所以经常被日系摄影师作为潮T的模特而受追捧。

土豆正在准备上市，优酷突然提出再次融资，这可给美国投资者出个难题，是换个新种子玩玩，还是把老种子再浇浇水呢？
今天逛德基，突然一个人猛拍了一下我的头，回头一看竟然是以前暗恋过的学长，再一看，旁边牵着一个姑娘，牵着一个姑娘，一个姑娘[可怜]
真开心大漠摇剧组就在我们这儿拍！
刚才收工去找胡哥聊了一会儿天，真开心！
等彭于晏回来，咱们四郎，六郎，七郎，和四娘就都到齐了！
这是我昨天打球打到腰快断掉的一张照片。
我从未希望你是天使，去爱撒世人，去被人打了左脸还伸出右脸。
我从未希望你是神佛，去普渡众生，去割肉喂鹰。
我只想你开心，只希望你快乐且幸福的和知己好友一起去完成你们的梦想，不惧艰辛，逆风也罢，黑暗也好，坚持做自己。
我知道你终会迎来光明，鲜花，掌声，荣誉。
流光溢彩你们终究会耀眼世界
刚看完今天最后一篇稿子，可以早点下班。
中秋月圆之夜，我找了几个记者，头脑风暴讨论了一个选题，大家感觉很有收获，期待做出来的题材能够按照设想的方式，变成现实。
现在办公室就剩下我们几个人，祝福大家：把每晚当成除夕，把十一当成六一，把自己当成十七，生活就像阳光一样美丽。
晚安，株洲。
中国的老百姓。
最能理解人的。
但惹急了，也是搞不掂的，
党的基础干部真是实践工作经验丰富阿。
但别过火。
中国的老百姓是世界上，最能给改
在国外，国人是可以登岛抗议的，在国内，别说去，就是想抗议也得引用新华社通稿。
综上：新华社给点力啊，别总不说脏话！
[印迹]心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你！
加油吧！
各位朋友们！[微风]
打拐公安部有回应了——打拐是近日来网民发起的用救助被拐卖乞讨儿童的行动。
博友们将拍摄的城乡乞讨儿童的照片传到网上，供失子家长辨认。
短短10余日内已有上千张照片上传。
据新华网报道：目前共有6名孩子得到解救。
公安部打拐办主任陈士渠回应：对每条线索公安部打拐办都会部署核查。
生儿子是精神文明，是一种理想和信念，生女儿是物质文明，是享乐主义和活在当下。
认为生女儿比生男孩好，那是放弃了理想和信念的人、认为生男孩比生女孩好，那是放弃了享受的人。
理想的结果是，生一男一女。
神啊，保佑我再生一个女孩吧！！
世界三大歌剧院之。。
科隆剧院。
据说这里花了20几年的时间来建造。[可爱]。。
脑海中出现各种唯美的画面。[爱心][花痴][花痴]
做人十六别：1、别太滑2、别太装、别太奸4、别太懒5、别太傻6、别太坏7、别太急8、别怕苦9、别怕累10、别怕脏11、别怕挫12、别贪财1、别揭短14、别气愤15、别幼稚16、别滥情。
不怕贼偷，就怕贼惦记。
的力量让一些zz开始颤抖了，下面的结局大家都知道地。
重复着，重复着历史的故事，还是彻底地，彻底的改变过去重复的故事？
阿宝嫩个牛虻！
哼哼，偶吧们看得好嗨皮，给几包瓜子都可以嗑起来了。
今天又是血红啊！
忙内的章鱼动作太喜感了，噗哈哈哈哈啊，看得好欢乐！
:真好，就知道你会越来越健康的！
早啊！
早上冲凉时又发现自己瘦了。

2011年厦门国际马拉松半程比赛结束，结果半程奖牌不足造成大量运动员跑完云集在终点，现场有点混乱，看来赛会考虑不足
佩拉杰群岛PelagieIslands位于地中海中部，地处马耳他、突尼斯和意大利的西西里岛之间。
海水透明得宛如船漂浮在蓝天上！
爷就是个疯子，就爱大声笑，大声闹，不会含情脉脉，也不会小口吃东西，爷活着舒服自在！
你们爱怎么想怎么想！！！
为什么日本人挤破头也要进大公司?
因为公司规模越大的确薪水越高,这也可能是日本独有的经济怪相
新一年日本广告行业的人均薪酬排行和盈利排名再次完全一致,电通再度以人均116万日元90万人民币年薪君临全球业界
你跟8090各种有爱，徐嘉苇戴着白色帽子站在那里，你蹦跶着跑过去抢人家的帽子，闹了一会，被他抢回去后，他蹲在地上看米露她们跳舞，你走过去，手搭在他的肩膀上，还帮他揉肩膀，松骨，两个聊得笑呵呵。
22啊，你在哪学得松骨啊，能帮姐揉一下吗？
[害羞]姐为了拍你，各种酸啊！
梁永春：像梁光烈部长所说，如果跟美国比，在一些尖端武器项目上比它落后20、0年这是客观事实，另一方面即使我们把战略导弹司令部都开放给美国人看了，但是还是有西方舆论在鼓噪说我们的军力不透明。
我的bunny宝贝儿！！！
我宝贝儿TTTTTTTTTTTTTT最棒了TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT恭喜TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
为左5使成日爆流量，我要启用我既流量王！
哈哈，以后1250611768都可以稳到我架！！！
哈哈[挖鼻屎]
2011年1月11日，五个一相连呀，11点11分9个1相连的时候，我们要做点什么呢？
我决定-祝大家快乐-今年教育部将启动新一轮教材修订，正在请专家进行整体梳理,并修订。
我此时呼吁--中小学砍一半教材!
中小学教育要赶快慢下来!!
我们要关注教材建设、关注教材建设、关注教材建设啊[抓狂][抓狂]
有天以前经常因为照顾不好有焕而自责，庆幸的是，有焕现在也即将出道了，这样两兄弟就可以互相照顾，而不用分居两地了。
前天重新看了早些年的[夜心万万]，再次听到有天说到那段往事的时候真的觉得有些唏嘘，所以现在两兄弟见面的机会越来越多，这应该是件非常不错的事情了吧~~
河南平顶山中院称将再审偷逃68万过路费案。
从2008年5月4日到2009年1月1日，河南禹州农民时某在自己的两辆大货车上安装假军牌，共免费通行高速261次，合计逃费金额为人民币682万余元。
平顶山市中级人民法院获以诈骗罪被判处该农民无期徒刑。
18白纸黑字19北面称臣20石破惊天能屈能伸22三从四德2风花雪月24四大皆空25德高望重26四脚朝天27三言两语28入木三分29扬眉吐气0比翼双飞1正中下怀2举一反三马失前蹄4点到为止5莫名其妙
请教方家：陈晓作为2010年9月28日国美特别股东大会投票产生的国美电器董事局主席，辞去董事局主席一职是否同样需要特别股东大会批准？
总认为自己进步的速度太慢，其实积累的过程应该比发展的过程更重要，2011年的新任务就是：稳定事业，为爸妈找姑爷，乐呵呵的过日子，想象在温暖的夏日，穿上性感的红粉花裙子，骑着我的小摩托车去安大略湖边兜风，一切都可以实现，只是必须先越过漫长的冬天而已！
厚恩，生活中还是选择做快乐的小妮子！
回覆_11:刷锅啊,刷锅就是把锅洗干净,用水都涮几遍!
_11:刷锅是什么意思啊？
我也喜欢看阿米汗拍的电影。
还有未知死亡也好看
印度或许很多方面都比不上中国这个潜在的对手，但是在电影的开放度方面，显然比中国好的太多，如果你看腻了好莱坞式的喜剧，不妨看看这部来自印度的电影，相信会留下一点反思
那个男人,我宁愿死亡会让他解脱,不必那么痛苦
他头痛了整天,肿瘤已经压迫到他脑神经,逐渐吞噬他四十八年来的记忆
我已经预感到即将发生的事情,不远处遗憾正在接踵而来的上演,如电影般常有的悲催一幕,我站在病床前,他用迷茫空洞的声音问我:"你是谁?
"这简简单单三个字涵盖所有,因为我是他儿子,他是我爸
关于，我说的所有语言都是自己的个人感悟或瞬间想法，我不是伟人，更不是救世主，你觉得你自己很牛X，就别昧着自己的良心说些一面吃鱼翅一面拉屎，冠冕堂皇的话，有本事你让地球别地震，有本事你让动车别出事，有本事你让小悦悦生存下来，有本事你别嫖娼，有本事你做超人，哪里有难你去哪里[鄙视]
被告为什么不上诉？？？
幸亏中国的法律体系不是英美法系。
否则这些法官对犯罪事实的认定怎么算的68万以及量刑无期成为判例并具有法律效力的话，影响真是坏到极点了！！！
嘿嘿嘿嘿！
看了有感触就好呀！
我打开6条好吗！？
吓死。。。
打开6条@，神马情况~城哥啊~~这图拍得哈嗲~够壮观！
刚刚进化了几天，就想颠覆本质，很难。
任何时代都是这样，村长的孩子比村民的孩子更多被媒婆关注。
您所说的社会回归本质思考起来就类似于猴群中最强壮最年富力强的猴子天然占有最好最多的配偶一般。
有争议的不是现象而是背后使用的逻辑
看到单位的小同事，回想起自己刚上班时的样子，也体会到自己刚上班时大一点同事看到我所发的感慨，一晃五六年的光景就这样匆匆的过去了，歇着歇着我们就老了。
如凤凰涅槃般诞生的朝阳规划艺术馆，以翔云顶延续了奥运留下的美好记忆，在四向上都演绎着新老建筑间的强烈对比与完美融合，在短期内打造出京城多元文化品牌形象，已经成为奥运场馆赛后经营再利用的杰出代表，也是北京市文化创意产业发展中旧厂房改造转型再利用的典范，更是朝阳区城市建设的创新之举。
绝对重口味美剧：1000种死法这个节目里的死亡案例都是真人真事，大部分是以案件重演的方式呈现给观众，有少部分则是实况录像，一集大概20来分钟，包含5、6个死亡实例，有恐怖的，有离奇的，有倒霉的，也有很笨蛋的，而且每个案例都会请来不少相关学者做专业解说，深入分析死因，知识性很强。
今天是个好日子。
公司同事结婚，又要当证婚人，发红包，喝喜酒。
好阿！
祝余列刚先生和李彩小姐一对新人，在今后的人生旅途中，无论贫富、疾病、环境恶劣，你们都要一生一心一意忠贞不渝爱护对方，永远心心相印、白头偕老，美满幸福，早生贵子。
高中有一种想法，要是乔丹来了会从操场上哪一点起跳扣篮呢。
想象着想象着，奶奶的退役了。
现在有哥斯拉来了唤起当年的想象。
因为午饭吃的太咸所以下午天很蓝！
油价高为什么要单双号限行？
怕老百姓废钱，你管得着吗，有病，什么逻辑呀？
一到跟母亲有关的日子就黯然。
我有生以来买的第一束鲜花，就是献给自己母亲的，那是十几年前的事情了。
那时也没什么钱，只买了很小的一束花，抱在怀里进了屋。
放在床头，瘫痪在床的妈妈可高兴了。
看我爸这辈子那不会来事儿的样子，估计妈是生平头一次收到鲜花吧。
从那以后，我年年都买，直到母亲去世。
真正有气质的女人，从来不告诉别人自己读过什么书，去过什么地方，有些什么衣服，拥有多少珠宝，因为她不自卑。
——亦舒
刚刚，记者与营口鲅鱼圈开发区大厦相关人员取得联系确认：上午大厦曾经发生爆炸，爆炸的原因是当时大厦门前正搞活动，一氢气球发生爆炸，发出巨响并将大厦玻璃震碎，目前警方已经介入调查。

小腿疼痛僵硬啊！
却足足跑了一天啊！
五号线从头到尾的坐啊！???????????????
这T我也有啊！
那是一板儿砖拍出来的幸福结尾啊！
[做鬼脸]
我都很多年不吃小龙虾了，据说是转基因的，反正名声不太好，不过也不是每天吃，偶尔吃一次没关系，再说了，咱国人百毒不侵，龙虾算啥啊？！
幸福是要自己去寻找的，无论你在空间的哪一个角落，在时间的哪一个时刻，你都可以享受幸福，哪怕是你现在正在经历着一场大的浩劫，你也应该幸福，因为你可以在浩劫中看到曙光，能从浩劫中学到很多别人可能一辈子都学不到的东西，当你拥有了别人所不曾拥有的东西那你就是唯一。
尼玛啊！！！！！！！
宫殿弄那么好看是要闹哪样啊！！！！！！！！！！！！！！
记录电影做这么华丽是要闹哪样啊！！！！！！！！！！！
随便截的几张每个角度都很完美是要闹哪样啊！！！！！！！！！！！！！
萌的心肝儿颤不想去睡觉了很苦逼啊！！！！！！
闹太套啊！！！！！！！！！
头可断　博要转　规矩不能坏[lxhx蠕过]
封面文字部分感觉稍显凌乱，右上的期数部分太抢位，小一点或换个位置也许会更好。
我觉得，市场瞭望的重点不在改名称、设计风格或内容，而在于加强推广，通过线下推广，提高自身影响力。
把多年积累的资源用起来，大胆举办些活动，效果应该会不错。
个人见解，如有冒犯，新年快乐。
这些老外哥们中文说得贼好，呵呵，说谢谢、买单，一点都不含糊。
今晚一个长得酷似Nikki的洋妞被一中国小伙给泡了，大家都说泡得好！
mua该该！
你也是为数不多睡过我床的苞谷挖~~[嘻嘻][嘻嘻]
麦子生日快乐~~继续快乐继续2~~年年VIP~~
二饼专业者生日快乐！[哈哈]
快讯---国家电网公司２３日预测：今夏电力缺口可能超过历史上最严重的２００４年。
电荒这只狼，真来了！
昨晚无意中看到前几年演的一部戏、自己把自己吓着了、当时不感觉、也用心投入、怎么看起来那么差呢！
唉！
演员特别是男演员拚的不是演技！
拚的是生活经历、对生活的理解、磨难！
也就是所谓男人的沧桑吧！
学习+ing
还要特别祝所有的双鱼新年快乐，敏感的鱼儿，生活会爱你，希望你也能用柔软的心去爱生活，可以哭也要笑，我们是没用的双鱼[泪]，我们更是坚强的双鱼[手套]
最近好像我有很高的关注度嘛~希望多@下我，让我知道外面发生了什么事。
忙着内部的事情，外界接触相对比较少了。
COS圈好复杂噢。
为什么想留片净土都没有。
不过我一向兵来将挡水来土掩，总是有办法的~最多我们手拉手拉成人墙，还怕挡不住？！[握手]
播报几场和我们相关的比赛结果：乌迪内斯1:国际米兰，罗马1:2佛罗伦萨，那不勒斯2:0莱切。
现在积分榜拉齐奥仍排在第名，但是第4的那不勒斯把积分差距缩小到2分，乌迪内斯和国际米兰均落后我们分，罗马落后我们5分。
下一轮，我们和乌迪内斯决战，那不勒斯和罗马火并，国际米兰对阵积分垫底的切塞纳。
有谁能一口气读完整段：阁下莫非就是当年华山论剑武功独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？
呀呀呀！！
今天来上班因为忘记顶闹铃，跑迟到就往小区小道过竟让惊现G妈呀这个小破镇还是挺有钱的劳斯莱斯都有啧啧车开太快忘记拍照了
一是一些地方违反土地管理法律法规和耕地保护政策，擅自调整土地利用总体规划侵占基本农田。
有9个城市存在违规调整土地利用总体规划占用基本农田问题27件，涉及面积105万亩，部分地区违规批准新设和扩大开发区、开发区违规圈地、占地问题重新抬头。
拍个4S就算了还硬要露个Prada又那么刚刚好的露出大LOGO是要告诉大家马脸夏[马头]家的桌子都特别小吗？
总是能不经意的入镜
此前，2010年新世纪杂志曾报道，北京市地方税务局原局长、北京市政协常委王纪平涉嫌贪腐被有关部门查处。
新世纪杂志称，经有关部门初步核查，其涉嫌在北京市地税系统使用的信息系统招投标中，收受贿赂。
或许命中注定他她不是你的他她，他她才是你命中的他她。
祝福所有失去他她后得到他她的人坚强、幸福！！！
忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；
奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；
疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
非常感谢童鞋，由于仓库发送有误，多发送了两件TEE，她通过私信告知我们此事，十分感动！
theCarnaby将赠送燕姿签名画册一本！[心]
当我们都老了，年华不再，我要和你回到这里，守着高高低低的梯田，春种秋收，夏忙冬闲。
春雨会打湿你的脸庞，我穿着夏日的衣裳，秋叶落在你在肩上，冬雪化在我的脸上。
我们不再有梦想，也不再悲伤，我只会牵牛放马，你只会埋炉煮饭，没有汽车和洋房，只有粮食和蔬菜。
千千万不要自作多情。
记住:他和你玩暧昧,就是不够喜欢你。
男人真喜欢一个人,从眼睛就能看出来,他恨不得栓着你,怎么会忽冷忽热、忽进忽退?
是,喜欢肯定有,总要他看着你顺眼才和你暧昧。
所以，对暧昧你的男人一定不要多情，就算他常常拉你出来、天天短信、电话、QQ。
就算抱过、亲过，也依然不代表什么。
最近总是被工作的电话频频骚扰，早上响，下午响，晚上响，半夜三点还响，还让不让人活了
忙完这阵子，我要好好休息一下，得琢磨琢磨去哪里旅游，当个优哉游哉的驴友~~~[馋嘴]
拉德，你就和麻子相亲相爱一辈子吧。
他是不会走的，他会在利物浦退役，永远属于你。
拉德，你放心，他哪里都不会去。
即使世界要崩溃灭亡了，他也会安静的站在你身旁。
所以，拉德，请你不要难过。
所以拉德，请你不要让我难过。
感谢妈妈给了我生命和健康，让我有幸此生有这么多可爱的家人，纵使我是再平凡不过的普通姑娘，在您眼里我也是永远的独一无二和不可取代。
爱您，妈妈！
一辈子陪着我！[张嘴][张嘴][张嘴][张嘴][张嘴][张嘴][爱心发光][飞吻]
是两种合成催化剂，它们可以模拟热量限制效应。
在多个物种身上进行的试验表明，这种效应可以放慢新陈代谢速度，缓解老化进程。
据美国哈佛医学院病理学家大卫-辛克莱尔介绍，进行试验的物种包括酵母、灵长类动物等。
不过，美国伊利诺斯大学公共卫生学院流行病学教授杰伊-奥尔沙恩斯基则认为，克服老化
三峡水电站全部建成，其装机容量仅那时中国总装机容量的%，不会对供需形势产生多大影响。
自200年起，中国出现电力供应紧张局面，煤炭价格飙升，发电供不应求。
据韩国媒体报道，由朴海日、柳承龙等实力派演员主演的电影最终兵器：弓在第64届戛纳国家电影节的电影交易市场上深受欢迎，目前已经将发行版权卖至6个国家。
克拉爱情：一克宽容；一克接受；一克支持；一克倾诉；一克难忘；一克浪漫；一克彼此交流；一克为她祈求；一克道歉；一克认错；一克体贴；一克了解；一克道谢；一克改错；一克体谅；一克开解；一克不是忍受；一克不是质问；一克不是要求；一克不是遗忘；最后一克不要随便牵手更不要随便放手。
今天去了良乡王叔叔家~
把病情严重的小猫接回来了~
本来想去农大的实在是找不到路~
最后经vivian的推荐去了西南四环的国泰华旺宠物医院~
工作人员态度好好哦~
对小动物很有耐心的~
由于连续四五天没有吃东西营养不良，所以抽血时都找不到血管以至无法验血~
只能先打点滴又打了三针先观察一下明天继续再去医院
现在相亲女方不再直接问你有没有房有没有车了，而是问：你们小区停车费多少钱一个月？
我一听，震精了。
这问题太有艺术性了，不得不服啊。
在难过的时候，不要忘记自己还要前进，为了那些你爱的人以及爱你的人。
不要为了任何人，任何事委屈自己。
卑微不是你该有的，记得左手牵着你的原则，右手握住你的心。
7:分已经到学校啦~就因为要食早餐，喉咙吞口水痛到爆，搞到剩系买佐糯米鸡同皮蛋瘦肉粥咋[可怜]
晕，昨晚又忘了做功课，我d分已经扣到-10了…
看看只公布价格的投连险是个神马收益情况，一年连份报告都不给看的呐，有木有，有木有。
哪个龟儿子在管理这笔钱，稳赚管理费和买卖差价呐，坑爹呐，有木有，有木有
我都系b型_Rita:我系B型。。。
讲得都颇岩啦。。。
欧洲最流行的人格裂测试，来测测看你是什么类型的吧。
再来一张，各种美！！！！！！！
让我献上一曲美人倾城…………
你这么美你这么媚你这么美你这么美美美妹妹你这么美美美妹妹你是寒冬里的花蕾你是西施搅乱了春水你是天使般的恩惠你是我宠爱的贵妃世间的伤悲全都被你摧毁你是美酒千杯我怎能不醉
。。。你介个孩子呀，勇于认错屡教不改~快去睡了哈，乖~~晚安，好梦~~[摸头][热吻][右抱抱][月亮]
女人要懂理财，炒炒股吧，练练手吧！
正在忧郁中，今早看报有一消息。
昨天刚开张，第一天交易中，全球最袖珍股市--老挝证交所仅有的两只上市股票——老挝电力和老挝外贸银行均以大幅上涨报收。
老挝是个好地方，真适合不会算账也看不懂财务报表的我~~[鸭梨]
2010年因市场融资规模过大，尽管中国经济全球最佳，但股市跌幅全球第三，而达卡事件无疑对中国当局起警示作用，放缓融资步伐，维护证券市场稳定，也成为其监管必然选项。
还敢到泰国旅游吗?
今日上午,一辆载有20多名中国游客的巴士在泰国西南部普吉府发生侧翻,目前已确认1人遇难,多人受伤,其中人重伤。
奥巴马特工召妓的妓女说:我要800特工只给02012-4-18美国中文网纽约每日报道：周三，涉及奥巴马特工召妓丑闻的中心人物、24岁的哥伦比亚单亲母亲透露，是她与特工发生了争执，因为她索要800美元服务费，而特工只给了她0美元。
恐惧的今天，小心我的肝，小心我的胃，小心我的心，小心我的肺，昨天已喝醉，今天接着累，不想再喝了，我已经吐勒。
四天的情商成长课程周日已落幕,这两天很忙,脑海中却时不时会想到学员们的身影
从八方来,相聚真是缘分,相知更为不易
优化自己,和自己平和相处,并运用情绪,更好的前进,就会找到内心强大而幸福的自己
判定网络侵权出了个十六条，非法经营数额在五万元以上的；
传播他人作品的点击数达五万次以上的等等。
其中是否经著作权人许可是衡量构成犯罪的一重要条件，十六条也规定，有证据证明权利人放弃权利、涉案作品的著作权不受我国著作权法保护，著作权保护期限已经届满的除外。
看来这里的细事儿还多着呢。
今天收工了！
好困啊！
[困]明天母后就走了！
真的有点不舍的！
母后！
今晚雨戏！！
注意保暖啊！
哎！！！
不过幸好还有玉姐姐啊！
还有大哥二哥他们在！
继续努力！！！！[太阳]
:这是糟糠和骄子。
哈哈，美女帅哥不是在头像里吗？
这就是传说中的帅哥与美女？[花心]
今天是愚人节，大家开开心心的做一次愚人吧。
放弃一切不愉快，乘势洗净肮脏和阴暗，快快乐乐和你的朋友度过愚人节这可爱的节日，像婴儿一样纯和傻。
祝愚人快乐
真理小姐还补充说，三国多有智商啊，干嘛不要求读三国？
其实很同情真理小姐。
她更喜欢贞观政要、商君书，最近又开始感兴趣资治通鉴
:没有目的的远行··人人心中都有一个放飞自己想去流浪的想法··我想知道，为什么远行，目的是什么？
在一片陌生之中，独自匆匆的潇洒的经过吗？
:偶尔文艺一下··文艺了。
不管多久没见面，我们彼此都还是老样子，脾气差，说话大声，不注意仪表，可是永远笑的那么开心。
其实所谓的好朋友就是这样，无论在哪里生活多久，许久不见后再相聚也不会尴尬，那么的轻松自然，会为你的伤心而心疼。
1要替别人着想，但为自己而活。
2最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。
世界上最痛苦的事就是——笑脸相迎你最讨厌的人。
4真正的知己看上去比骗子还冷漠。
5路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。
6与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。
7频频回头的人，自然走不了远路。
爱你的心永远停留在你的天空里，不管你的世界是晴是雨，我都会为你珍藏那一抹的温柔；不管你的世界如何变幻，我都会为你坚守那一份的深情；不管你是否读懂我的心语，今生今世你是我的最爱，没有人能取代你。
宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望空中云卷云舒。
从现在开始做一只淡定的小兔兔，话说今早难得有帅哥morningcall
温暖的一天开始！
手机号测攻受类型：手机号第六个数：0邪恶1腹黑2别扭鬼畜4傲娇5忠犬6女王7冰山8阳光9小白手机号最后一个数：0攻1攻2受攻4受5可攻可受6攻7攻8攻9受……
你呢？？
十月一日了，中国生日快乐，现在离臻骑五周年还有28天，搞什么活动呢？
上次盘山比赛反应不错，不过好多高手没有参加，那么让我们再来更精彩的，10月2日第一届臻骑三洲田爬坡赛，等待你的参与，奖品更丰富哦
风中的费洛蒙加印版，将推出特别版！
随机附送专属卡片，此卡片一套六张，因为随机附赠，呵呵，所以凑成一套，需要机缘，收集到一套的同学，还有独家好礼相送！
别说我没告诉你们！
中国在纽约推出「2011中国电影文化周」，虽然斥资大肆宣传，但17日首演当天在林肯中心WalterReade剧院放映建国大业，竟然连一名观众也没有，即使主办单位也无人去观赏电影，成为此间华文媒体间的笑谈。
[浩色情报][110111]东方神起的新歌why本周排名第一
请注明：I-hosaik浩色
禁止盗链：innolife
翻译：麦麦_浩色amp;工藤静子
模板：阿墨
排版：Pang2
中国达人秀北京招募站第二场海选，Bj2018号Ck舞团于子昂6岁，为他们加油！

梦想的倔强汗水的执着奋斗的轨迹我们是暨南大学学生会期待着下一个追梦者——你的到来！
第二十届第二任期暨南大学学生会招新火热进行中
开工了！
我们干影视工作的同志是没有节假日的概念的！
春节大多数朋友可以到初七八才上班！
而我们大多数同行初一能休息一天已经很开心了！
所以我们认真！
快乐！
的生活态度一定也要比常人更坚定！
[眨眼][眨眼][眨眼]加油！
我承认我是个追求完美的人，身边的事物都想让它达到尽可能好的状态，比如，为了买这个我喜欢的肥皂盒，我提前一个小时出门，倒了三次车，最后还坐错车了步行了两千米到公司……
但是无怨无悔……
[给力]预警成绩逼死了孩子
奖金使老师不择手段
该自救了。。
雷凯欣则回应说很舒服，等了一整天就在等这个通告，因为平常自己也很爱去按摩。
对自己身材还不满意的雷凯欣，现场表示对自己的身材一直不满意很没自信，按摩完后感觉瘦了，直说真的很神奇
。
化身拼命三娘的阿钰:第一次听这首歌是为了一个人，因为想给她一些安慰，所以听了她偶然提起的歌。
结果，一个人在夜晚哭的一发不可收拾，真心疼她。
内心的挣扎，无望的呐喊。
[good][赞][太阳]千万别当怨妇，昨天已经过去，美好的明天期待着每一个热爱生活的你:不要整天抱怨生活欠了你什么，生活根本就不知道你是谁。[赞]
你一定能，问春天，是否怕春深。
如果某一天,我也能这样把酒问青天,多好
多谢82姐姐！
我会二继续并专业着！[酷]
二饼专业者生日快乐！[哈哈]
苹果：一直被模仿，从未被超越；
腾讯：一直在模仿，从未被起诉；
迅雷：一直在吸血，从不管用户；
暴风：一直在流氓，从未被抓住；
瑞星：一直在娱乐，从来不杀毒；
：一直想收费，从来都不敢；
政府：一直在调控，从来没当真
故事果然很感人。
可能一直有父亲陪伴的女儿都会觉得自己很好很强大吧，哈哈。
可秘密。。。
有木有？
有木有？
绝大多数社会学科都需要ethnography作为基本的研究方法。
只要你不只是textualscholars，需要研究用户的，就常常得用到民族志。
被小黄气到得哭笑不得。
天气热得不行，小家伙说什么也不愿脱掉外面的衬衫，连解开纽扣也不行。
情愿满头大汗。
在我再三逼问下，他说出实情，觉得里面的短袖不好看。
成功夫妻常酱紫的：夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归，然后他们家的保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡……
周笔畅。
你用美背艳惊四座。
我用炒勺香扑八方。
今儿就不去现场了。
但你要知道我在远方挂记着你呢TT我羡慕你们每一个去现场的人我要诅咒你妹每个人上称多十斤！！！！！[泪]
莫向波涛问辱荣，人生自古有阴晴。
真心觅爱本无错，误尽青春总是情。
异性迟疑闻雪态，爱情早已遏云层。
房车银子摆出来，再与痴心共月明。
Pop女王麦当娜巴黎拍摄电影WE，女儿Lourdes和两个养子DavidBanda和MercyJames皆到拍摄片场探班，力挺母亲！
日前有消息传出麦当娜女儿Lourdes会加盟该片，难道女儿的到场是为拍戏？
[baby圭之应援手幅发起来]：表示，baby圭将在首尔KRY场发送400张手幅，每场一百张，不限票位置，只对中饭发送。
请大家互相转告。
由于站子很新资金有限，所以数量不多，做工也不是非常好，只是传达一份我们的心意~为了尊重其他成员，请仅仅在圭贤SOLO及开场退场及谈话部分时举起~谢谢

共同出席时代周刊百大最具影响力人物庆典
你单身，我等你；你说不想恋爱，我等你；你突然有了新的开始，我等你；你结束了你的爱需要疗伤，我陪你，我等你。
我不介意迁就你，我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我吗。
你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
别说我很好，我很好为什么你不要。
经人提醒查了那么一下话费，最近三个月烧给联通的钱有移动的五倍贵~屌丝还是用wifi吧，不要G了[泪]
包括我在内的所有普通民众，对这次核电站事故的影响，怀有恐惧心理，希望政府能在各大强势媒体上让真正的专家解读一番，从而打消人们的疑虑，或者教会人们面对影响的方法。
[泪][泪][泪][泪][泪]时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失。
看看当下的现实：从政当官的——立即腐败；从商经营的——毫无信誉；从文从教的——没有理想和信仰!！
尤其是知识精英的精神失守[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
7…7……7月得有47小时没关电脑了吧？…
困了，迟钝了…
宝贝儿~咱男子汉，闲言碎语不入耳，左耳进右耳出，心被扎一下权当是MARK了，尘埃里开出花来，咱心里刺出朵花来也行~咱就当化力气为浆糊~谁的宝贝儿谁来宝贝天经地义~等咱强大了，希望果果能豁达包容能和宝贝翔一样谦和~所以现在要做的就是[奋斗]。
从我妈那儿拿了一点瑶柱，今晚煲了瑶柱白粥，多加了一条史云生浓醇高汤，一点盐也不用加，味道真的很棒！
再煎一盘韭菜煎饺，完美的晚餐！[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
小姐~能把你的胖次内裤借我看一下吗？[坏笑]
哟嚯嚯嚯嚯~~~~~骨头生日快乐[蛋糕][蛋糕][蛋糕]其实我想把这图弄成黑白的！！[km切]
昨天拍戏时林峰问我，你怎么不穿保暖裤，我说一会儿拍完啦，不穿啦，他说一会儿也不行，果真昨天晚上开始感冒了，哇哭！
人都是逼出来的。
一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。
每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切都能处理得好。
人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。
一个人的成长，必须通过磨炼。
有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。
[话筒]国庆长假将至，亲爱的粉丝们欢度假期的同时，别忘了举报身边的火灾隐患。
北京市消防局火灾隐患情报信息中心，依然全天24小时为您提供火灾隐患举报受理服务。
举报热线：62228119
[哈哈]让我们一起，共筑平安北京！[耶]
写完这段时间最重要的一封工作邮件，心慢慢放下来。
在马尔代夫的时候决定的事：简单做人专心做事。
而且对自己好一点也意味着不浪费时间在无聊的歧义人心上。
有时候错过就是没缘分，没关系，相伴过就好。
我感激曾经有你也不错。
牛仔衬衫配同色系迷你裙，墨镜和手机可都是关键，一身休闲装扮的AshleyGreene照样星味儿十足。
朋友的朋友的妹妹明年毕业，想来中企。。
我大概介绍了下薪资情况，还未说完就被礼貌的打断：我妈已经给我在北京买了房子车子了，钱的事情都不是问题，你就告诉我中企能不能让我实现我的理想吧。。
呃，果然，现在热情投奔传统媒体而来的，还真是富二代居多啊。。
哈哈真的很清爽好看拍的也好
猛一看还以为大白菜做的裙子，哈哈。
美的呀好像闻到草得香味
★惊世骇俗啊！
什么地方的广告位让人着迷？
美女的大腿上！
其实，顺着这个创意，不仅公园的长椅，可以反印上广告，公交车上的座椅，地铁里面的座椅都是不错的广告模型啊。
七个最值得深爱的星座：第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。
今天你被深爱了吗？
喜欢吃西瓜的时候用勺子舀，喜欢喝饮料的时候咬吸管，喜欢坐在靠窗的位置，喜欢坐在公车的后排，喜欢在有雾的玻璃上写字，喜欢睡前听歌，喜欢阴雨天的时候窝在家里一动不动，有哪些人跟我一样有这些小习惯？
~转~
话说昨晚梦遗射到蛋疼，还疼醒了，whatafuckingday!
今天最后一天了，加油啊帅哥！[奥特曼]
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
可怜的杰瑞你被你恶毒的老妈给恶搞了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈妇女你丫忒坏了！！[哈哈]
我发现我虽然不喜欢理科并且理科不好
但本质还是一个理科生的
比如说在面对于妈的时候
我会想到秋水仙素虽然他已经够肥大
会想到王水虽然他已经够丑
也会想到自由落体虽然他本来就是我们伤不起的脸着地的天屎呵呵呵呵呵
说一下～
由于XQER对于ITOUCH的需求高涨～
临时决定，做ITOUCH4的团购～
争取在一周内开始～
这两天再发一个正经的报名贴，我看一下量，然后去要优惠～
最近因上火脸颊上长痘，上各种手段无果，拿出杀手锏：两根苦瓜，打成汁，不放蜂蜜，咕咚咕咚一口气喝下去。
现在，我连呼吸都是苦的[泪]
2011，每个人都是单数
来时是
去时也是
只要你的脚还在地面上，就别把自己看得太轻；只要你还生活在地球上，就别把自己看得太大。
传奇！
在今天公布的C-NCAP广汽传祺在6款车中以488分排名第一，远超45分的五星碰撞水平，在C-NCAP历史上得分排名第五，也是中国自主品牌第一得分，超过了华晨宝马、奥迪A6、北京奔驰等等。
488包括正碰151；侧正碰16；侧碰1451，安全加分分。
广汽传祺也为中国创造树立了被动安全新标杆。
终于不能忍受慢慢等待的煎熬，换掉了用了一年多的摩托XT800，改用HTCA9188，这是移动的定制机，800兆的速度就让所有程序瞬间开关，一个字，爽。
唯一的遗憾，1400毫安的电池太不给力了，玩三四个小时就完蛋了，不过配上个一万一的外置电池，也能随时无忧，而且移动G用的人少，上网速度那叫一个快。
再过9个小时又要离开成都了。
上次心情茫然忐忑又略带点忧伤，这次却是满足和对未来的期望
成都的一切，下半年见了！
我真想把我右手给剁了-=丫丫丫丫丫丫的，你现在生个毛，现在又不冷，你丫的零下的时候你不生你给我现在生，去你丫的。
给姐滚远远的，有多远给我滚多远。
冻疮啊，你世界上最远的地方在哪里你就给我滚哪里哦。
招聘呼叫中心岗位，地点杭州，舒适、乐活的工作环境如图，有同岗位经验者优先、欢迎应届毕业生，有意者请私信联系。
很久没整理照片了~~~
今晚加油~~最近的食物啊食物啊食物~~~都是美味。
恩。。。
有口福的孩纸是有福气滴。
国安今日水滴走，遭遇几万津门狗！
场边犬吠啼不住，全靠萎疯带头吼！
李萎疯小疯狗儿，国安牵丫鼻子走！
萎疯狗真有面儿，你丫面子当屁垫！
乔尔尖刀再出鞘，削平天津土老冒！
缺逼陈涛真是妖，拽着裁判耍闷骚！
于大宝和李本舰，这俩二逼都缺练！
爹是皮来娘是馅，揍出一屉杂种串！
一个人算题过程中，口中念叨：三乘七到底是多少呢？
想了半天没有结果，顺口说了句：管他三七二十一的，就写2吧。
刚到机场接到我们家亲爱上海归来的ritar她依然会辣到几尺
依然自信无比依然sexy路线
我就越来越简单啦
、犯冲的格局我们知道小人整人是有目地性的，是具体冲着某个人的，因此风水上犯冲的格局就易招小人。
最主要的还是自己所坐的位置看看是不是犯冲，比如说你的办公桌正好被门冲，这对你就不利。
居家中的床位也是，不要正对着门，这都不好。
沙发位置也是如此，一定要注意。
有些故事自己说来轻描淡写别人做来惨绝人寰比如今天这拍摄只为半张大的配图模特两也被折腾得够呛我不是处女座但要为处女座的客户服务能不尽着方儿法儿好好做么
一在学校待着就有晚睡症么
[疑问]昨天在家这点已经困死了~就怪这个坑爹Offenbach啊！！！
为啥你的Studienwunsch要手写啊！！！[泪]
用不好popsub！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
抓狂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我从不相信一见钟情,但是遇见伱我相信了
但现实往往是狠残酷的,我为伱付出嫩么多,却没有的到回报
[12]16种强效排毒食物：1木耳；2绿豆，解毒利尿、消暑止渴；蜂蜜，生食清热，熟食补中气，具润肠解毒和止痛功能；4苦瓜，明目解毒抗癌；5海带、海芥菜，降脂利尿；6番茄，清热解毒、化痰止渴；7丝瓜，清热凉血、解毒活血；8黄瓜；9竹笋，清热利尿；10芹菜，清热利水降压；11胡萝卜；12
我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是纳米秒以前的你。
所以别执著于过去，因为我们所见到的，也都是过去。
Rheinhessen莱茵黑森德国最大的葡萄酒产区，葡萄园的面积有2672公顷。
其中2%种植MullerThurgau，1%种植Silvaner，9%种植Riesling，9%种植Scheurebe，Kerner和Bacchus各占8%。
内有个子产区：Binern,Nierstein和Wonnegau，24各酒村，44个单一葡萄园。
这里生产的都是比较普通的酒
今天是月15日良心喂狗节，祝大家节日快乐！
养宠物的朋友注意今天不要随意带狗出门，以免误食良心引发拿耗子、急跳墙、仗人势、吐象牙、看人低等不良反应，良心已经喂狗的朋友请服用皮革奶、镉大米、药火腿、人造蛋、地沟油、纸腐竹、增稠蜜、铝馒头、避孕鳝搭配的养心套餐，看看良心还能不能长出来！
当你的朋友因为伤心而喝得醉醺醺的，你除了端给他一杯热咖啡还要……
via生活大爆炸第五季第6集[偷笑]
尴尬的对话---男同事：我刚刚买了G7了。
我：哦，你为什么不买G8呢？
---顿时一阵寂静，我才意识到了。。
同事：没有G8。
-赶紧离开现场。
花朵单肩装饰，白色的连衣裙让大S看上很有女人味！
银色的罗马高跟鞋，圆球吊饰耳饰单带，个性十足，有非常抢眼！
坐了这么久的火车发型都毁了,我在考虑下火车去哪拉头发呢?
这样没脸见强强啊,俗话说：头可断,发型不可乱！
5。2沪指报277457点，跌889点，跌幅29%；深成指报1174219点，跌41884点，跌幅44%。
股暴跌
内地人如果不是李刚或李刚亲属不要再炒股了,在法制等同于屁的地方,小散炒股就是为权贵们送钱！
你炒K线年线,权贵们炒内线
这么多年哪一只题材股不是在消息发布前就有巨资潜入？
哪一只暴涨股不是在利好宣布之前突然疯涨几个甚至十几个停板？
所以,清醒吧！
把辛苦钱留着以备不时之需吧
美国人很不解，中国经济发展突飞猛进，而美国却几乎经济停滞，中国富人为何还拼命想来美国呢？
我想，只有等到美国人晚上睡觉莫名其妙家却被拆，老人被打，丈夫被精神病，孩子被劳教时，他们才能理解了
一位享誉国内的植物学教授和他的助教正在研究新品种的植物。
一日，助教问教授:
如果您在野外上实习课，遇到不认识的植物，要怎么办?
教授回答道:
我通常走在最前头，然后把不认识的植物通通踩死，以免学生发问。
为什么这个明天要早起的人现在还梗着脖子不去睡觉？……
兄弟我讨厌吗？
兄弟我讨厌的话我可以马上消失！！……
消失前挣扎一下把今天份的小孔雀刷了
芭蕾舞
小时候特别想穿芭蕾舞裙，希望有一天在电影梦里翩翩起舞~~[可爱]
每一处造型都很用心，很特别！
问：十二地支，中藏何物？
答：子中藏癸水，丑中藏己土，辛金，癸水，寅中藏甲木。
丙火戊土，卯中藏乙木，辰中藏乙木，癸水，戊土，巳中藏丙火，戊土，庚金，午中藏丁火，己土，未中藏乙木，己土，丁火，申中藏庚金，壬水，戊土，酉中藏辛金，戌中藏辛金，丁火，戊土，亥中藏壬水，甲木。
对阵乌兹别克比赛还是放开打吧！
推荐阵容：杨智门将，荣昊、汪强、杜威、张林芃后卫，从左到右，于海、赵旭日、小邓、杨昊、小蒿中场，从左到右，郜林突前前锋。
谁是终极英雄之女枪王争霸第二期，我也上场啦
原来白羽也是个神枪手哦！
哈哈，刚才小试了一下，打中一个远处的小西红柿[偷笑]哈哈，射击即将成为我下一个挑战！
其实我不想熬夜…
可是说好的今日事今日毕…
我很烦到现在还没解决完…
不行了…
眼睛累得看东西一阵朦胧……
再努力点…
就要完成了。。
本来是一个平静美丽的早晨。
直到我打开窗帘,看到养了多年的虎皮鹦鹉,安静地躺在笼子里……
走了。
昨天还在欢唱,上周还啄我的手吃蛋白。
明天和意外,真的不知道哪个先来……
好难受。
再见,我的精灵般的小鸟,你乖点到另一处,等我来做你的宠物。
支那人气质：中国政客生平和公文，就像卢梭忏悔录，情感高尚，而行为卑鄙。
他砍下十万颗头颅，却引用孟子的话论述生命的神圣；他把修筑堤坝的钱塞进自己的腰包，导致河水淹没一个省，却为人民背井离乡而哀叹；他高声痛斥发假誓的人，却在签定一项协议后，私下里说，那不过是一时骗人的玩艺。
你妹我是有多喜欢银饰品！！！！
快打住刷淘宝的手啊啊啊啊阿啊！！！！！！！！！！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
对于爱情，我还是渴望的。
我只是没有勇气去恋爱了，一段全心全意付出，甚至断了自己后路的感情，换来的却是你的放弃。
有个朋友对我说，跟自己深爱的人结婚会给自己很大的压力，总是要顾及对方放弃自己。
对于你我还是愿意放弃自己，至于别人我已经学会保护自己。
有图为证杂种多!
今天又个杂种跟我说,日本首先参拜靖国神社,就和中国国家主席参拜人民英雄纪念碑一样!
不知廉耻我真是又一次被杂种雷住了,要说中国人去他国残害几千万老百姓,还大屠杀还细菌战等变态手段,回来叫我去祭拜他,我一把火烧了它,中国是因为战乱没有详细记录死难者值得检讨可战乱是鬼子带来的
这周花友抱一老爷请客，安缦颐和；在这里吃的不是菜，是那皇家花园的气派，用安缦的话来说：是奢华的低调：估计抱一老爷没吃饱，因为最后又加了两份叉烧包~~~
我的第六本书今天拿到清样了，是一本专门写投资的书，书得内容涵盖股票、基金、房地产和实业。
哈哈，今天很开心。
2011年韩国8位人气花美男上榜：金贤重张根硕金希澈nichkhun李弘基沈昌珉珉豪金在中有你喜欢的吗？
如果有一天，你在街上碰到了你的前度与新欢在一起，请不要心酸！
因为自小我们的妈妈就教我们，要把旧玩具送給比自己更不幸的人。。。
春季踏青好去处，上海欢乐谷等你一起来！
想尝试惊险刺激的过山车么？
想观赏美轮美奂的风车美景么？
上海欢乐谷的送票大行动马上要开始咯，大家尽请关注，谢谢各位捧场啦~~~
没有烤箱一样做火腿芝士三明治～
两层面包叠一起,挖洞,放上芝士个火腿
入锅小火煎,同时打入蛋,再盖上之前挖出来的面包,一面焦光翻一面,：注意一定要最小的火来煎,油用黄油更香…
相对来说，刘老领取政府住房补贴这事更靠谱一些。
但问题是，没有达成一致的情况下，难道就可以拆掉人家的房子了么？
或许刘建平漫天要价，但交易的基本原则是自愿，哪怕1万个人愿意1元卖掉，我也可以坚持11元卖。
发张我超级喜欢的小萝莉：
ChloeMoretz，生于1997年2月10日，成名作海扁王Kick-Ass里的Hit-girl，之后就片约不断：
去年底的美版生人勿近，今年的HugoCabret和TheFields，当年大家最期待的还是明年的Kick-Ass2，各位晚安！
苹果妹自从转到这个幼儿园以后，午睡一直不好，基本上就不睡，但是，她不打扰别的小朋友，就一个人在床上玩，但是刚才她和我说，今天被体罚了，罚到操场去跑步了。。。。
尼玛，明天到幼儿园去交涉。。。。。
原来用默认的搜狗皮肤，刚换一个，过年了嘛，图个喜庆。
换完转个身儿就忘了，结果一打字……
好嘛，大红！
吓了我一跳！
回忆若能下酒，往事便可作一场宿醉。
醒来时，天依旧清亮，风仍然分明，而光阴的两岸，终究无法以一苇杭之。
我知你心意。
无须更多言语，我必与你相忘于江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。
这个世界怎么了。
在体育西疯狂找厕所，最后很不情愿走进了美容美体医院妇科解决了燃眉之急。
政府为什么不在地铁站做几个厕所？
哪怕是流动的也好；为什么就没人发明自动排尿装置呢？
我们每人捐给李连杰一元基金会的人一元们应该果断买流动厕所amp;有脚的垃圾箩。
如果NOKIA真的要绝地重生就要拿出革命特别是革自己命革大公司官僚主义命的精神放下身段投向ANDROID阵营否则现在的所谓策略都是机会主义都是改良渐进最后的结果只是延缓这种关键时候决策果断行动迅速执行坚决是最重要的
苏州建屋房产中央景城一期，房子顶部出现严重质量问题。
钢筋外露生锈，混凝土成分不达标，全是黄沙与石子等建筑垃圾。
只因建屋是苏州本土最大的房地产公司，他们态度强硬不愿索赔，他们垄断了mt，不给曝光，希望看到的朋友能帮忙转帖，让更多人看到，黑心的开发商！！
说说买票回家这闹心事吧，国家真的在努力为老百姓服务，可不知道怎么地老百姓总也在窗口买不到票，更多的票却在黄牛党手中随要随给，这里到底有什么样的利益链条，到底有什么样丑恶的关系，西宁买西藏的车票在旅游季节一票难得，但在黄牛那里只要你加钱要多少人家都能给搞到，问问铁路局这到底是什么了
在家里目睹雷劈人全过程，令我太tm的手痒了，多想下去做稿子啊，可惜，困在家里出不去，快水平考了，5~手好痒
今晚有越策所以一定要发一张武艺小朋友和王栎鑫同学的萌照！
我也不知道怎么拍到的，但是拍完后发现巨搞笑。。
台词请各位自己配。。。
[偷笑][偷笑]今晚越策，校园突袭哟[鼓掌]
今天人生第一次住院，什么都不知道。
一进病房，已经有几个病人了，刚躺上床，就有小护士拿了几支温度计来让我们量体温，我把体温计含在嘴里玩起手机来，顺势看了一眼旁床的几个人，只见他们齐刷刷的脱下裤子，慢慢的把温度计塞进菊花，我的心里突然涌起蛋蛋的忧伤。
：律师执业必备技能：1、苦练武术；2、戴录像手表；、打不还手、骂不还口；4、必须签字，尽管书记员没记录你的话，你也无权申请补正5、牢记法律神马的都是浮云，要懂得社会学；6、在任何阶段随便让警察陪同；7、配合法庭扮演好自己的角色。。。。。。
短信，电话，线上消息。
我开始让一些人渐渐淡出我的生活。
我不相信这个世界有什么可以永远。
你不是我的，我亦不是你的。
我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。
记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。
所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已。
宝宝登机后给我发了一条短信我起航了哥哥！
自己找过好自己哦！
不要对我这么好了！
忘记一个叫宝宝的坏女孩吧！
你说我怎么能忘记呢！
看韩国的偶像歌舞表演感觉乱七八糟的一团，虽然手舞足蹈，但是歌和舞咋就那么分裂呢，还不如分成两个部分，要么听歌，要么看他她跳舞，最近几年发现台湾也变成这样了，这两年发现大陆也变成这样了！
再去看美国的表演，从MJ开始觉觉得，人家的舞台表演就那么搭配和谐，我们干嘛不学学人家好的东西！
娘的。
从不爱出头不知为何这么想抓住英语课机会介绍我姑娘。
当活体广告是不是有瘾啊？
PPT菜鸟也做起PPT了。
嘴笨也能不用台本说出长串台词了。
可是要用英文姐就口吃了啊。
本来是这周五讲。
想想周五店要开业不如等下周五讲还可以介绍下begins==。
现在还有个问题是。
放小Miss的MV还是DVD现场呢？[思考]
你删火把并派人威胁，我忍，因你是上级部门；你删中国人为什么没安全感，我又忍，因我只是写字之人，并不想当义军；你删这是一个奇迹，我还忍，因不删才是奇迹…
昨天你又删光诚的村，我决定忍无可忍，因所谓中国奇迹，就是人们的默不作声，养成你的目空一切。
当我精神病吧，第7次帖：
朋友就算再好，总会有一段时间互不理睬互不关心，不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友，那是喜新厌旧了吗？
也不是。
真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后，还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题，讲不完的心事。
发现了，倾世皇妃里的爱女主的人都是女主的挡剑箭的盾牌啊[衰]，连城，祈佑。云珠。。。。
都为女主死了，悲催的。。。。[衰]
知情人士曝料，曹颖已于11日入院待产，计划下周一产子，丈夫王斑陪伴左右。
曹颖怀的应该是女婴，她所住的是军队医院，服务一流，一天的开销至少10万元。
从北京飞香港，居然在飞机上偶遇！
貌似和助理一起。
比电视上白皙瘦小很多，所以看了很久直到看到一排耳环才认出来^_^||。
她们上来晚，位子被人占了也没说什么，只是换去坐其他座位，感觉很随和。
没换的话就只和我隔了一个走道而已虽然不是粉丝，下飞机时还是说了让她加油的话。
看着你每天[狗][狗]遛着狗狗，帮它处理便便[跑]、洗爪子[听歌]、喂食[粥]，爱屋及乌[一箭穿心][一箭穿心]也许就是这个感觉。。
也许你已经对我无从下手[emoji][emoji][emoji]，却又不得不享受折磨。。
以韩庚现在的地位人气，没有经纪人没有艺人能够做到对接机的车没有任何要求，今天，他们甚至可以说是挤着坐的。
韩三岁，下次不会这样了，我保证。
不过你和孙乐哥一点也没有不开心，还是那样亲切的配合演出，真的，谢谢你们。
~~自拍勿盗禁截图勿任意涂抹LOGO---庚饭随便收藏[亲亲]
有些事情还没讲完那就算了吧每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也不要让我听你的
明早计划挑战京通公交车道去，后风挡贴个牌子，上面写上：尼玛的公交车道，哥伤不起啊！！
拉风吧~~！
[奥特曼]
红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，再加上4～
6粒的枸杞子，能治疗便秘呦。
常喝红枣、桂圆、枸杞茶的女性朋友，皮肤白皙，美容效果不错。
枸杞子不要放多，几粒即可，红枣和桂圆也就6~8粒就行了，每天早上上班后给自己泡一杯，不但补气血，还能明目，特别适合长期待在电脑前的工作狂们哈~
在这个坑爹的夜晚==咱家就不掺和了。
随便换个门板神马的喂！
还是内句话认真你就输了嗷唔~
各种铺天盖地的消息啊~
各种坑爹搞笑的门板啊~
于是乎快快乐乐的过吧，表白的还是得表白是吧﹁_﹁晟敏偶吧撒狼黑~咳……
手机显微镜这项技术的目的是使这个世界上的任何一个人在任何一个地方，都可以通过一部手机和一个特别的显微镜头，来观察诊断疟疾病毒。
就在这花好月圆夜两心相爱心相悦，在这花好月圆夜有情人儿成双对，我说你呀你这世上还有谁，能与你鸳鸯戏水比翼双双飞。
花好月圆，我愿在这美丽的花好月圆夜与你相依相随，矢志不渝~[害羞]
明明监控拍到了小偷的体貌特征，明明那小偷在银行交易了有身份信息。
警察却说这不是他们的管辖范围，不能立案，不能去银行调取相关信息。
擦!!!
有困难找民警就TMD是P话!!!
蓝天，白墙，灰瓦，绿树，如此清静美好环境下倾听国学，着实是一种精神享受，张教授非常喜欢这个环境，现场天翼客户俱乐部会员对本次活动非常满意，感谢之情溢于言表。
这一切要归功于福建公司客服部微总，是她亲自实地查看，精心挑选了有如此厚重文化的光禄吟台作为活动平台，实现内容与形式完美统一
梦到了一只独眼的怪马兽，它一直在陪着我穿越多重空间的重复转换，当我们要从一个方格里会面时，我害怕我会吓到它，因为，我有两只眼睛。
1人们常常慨叹生活中缺少美，那是因为他们缺少一双发现美的眼睛。
2希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长。
少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。
4走的最急的是最美的风景，伤的最痛的是最真的感情。
5要成功就不能有借口，有借口就不能成功。
董事长作为中国最大的期刊发行商，在数字上最有发言权，他切身感受到纸媒面临的巨大危机。
前段时间亲自开车走了10个省调研，突出感受书店处于普遍严重不景气，感觉这是个没落、臃肿、低效，一直在思考如何逆转这一形势？
转型必须进行供应链升级，必须更加精准地管理。
刚才和同事聊天他女儿哭着回来了　　原来最近院里来了个串亲戚的小男孩很喜欢同事的女儿和她玩得很高兴还送她小玩意但她的闺蜜劝她不要理他也不要收他的东西她照办了　　结果现在发现闺蜜和男孩在一起高高兴兴的手里拿着本来属于她的小礼物　　很俗套吧但问题是这是一帮四岁的孩子啊
No4amp;No5小树猫头鹰今天第一次用专用橡皮，之前用的是文具店买来的普通橡皮，同样的印台，印出的效果确有差别，刻时的手感也不同，舒服。
另外，AK-真是神器！
夫人今天去了驾校，下午上了一节课，并约了模拟车上车时间，和我妹妹同一天试车。
回家后，夫人上菜场买了些菜和水果。
晚上，山药炖肉吃，还剩点山药过两天带给母亲吃。
我比夫人晚到家，回家后，夫人说小舅子的案子剩余的4万余元交通事故赔款已到帐，至此，小舅子的案子彻底结束了，我心里也踏实了。
地铁感受：第一有个扶手是幸福的，第二三面手敌比四面受敌幸福。
第三对于恋人而言，挤车是享受，其他是忍受
有个小男孩给我出了一个题：在医学上痛分12级痛，被蚊子盯是1级痛，生孩子是12级痛，请问1级痛是什么！
我想半天也没想起来，什么比生孩子还痛，我说：死。
他说NO，最后公布答案……………
生孩子的时候被蚊子盯。
刚才看见一辆车与出租车追尾，一群出租车司机聚拢过来围住那辆车的的司机。
把我吓出了一身汗，看来千万不要与出租车亲密接触啊。
他们分开已经好多年了，今年同学聚会，他和她都到了，吃饭时有人说她，你怎么都不抬头。
她说，饭太好吃了。
他笑了笑说，还和当年一样爱吃好吃的。
听完这句话，她拿筷子的手颤了一下，过了这么多年，还是不能忘了他。
其实不是不抬头，也不是饭好吃，只是害怕看他，怕想起那段时光。
公布骗子公司黑名单：鼎盛演艺公司地址：广州白云区嘉禾街105国道旁农商银行三楼永福购物广场旁联系人：庞振147805969118747011固话：020-86010601
这是一个演艺公司是个骗子，演出以后拒付演出费，请大家帮忙一下，让行内人都知道这个骗子公司，都知道庞振这个骗子！
大丰收。
青萝卜、胡萝卜、毛葱、白葱、辣椒、小萝卜菜、苦菊、水萝卜、黄瓜、生菜。
加豆皮。
在吉林丰满一农家饭庄，上的第一道菜，客人们坐在炕上，阳光透过窗户，白花花的，感觉很惬意。
这款BLINGBLING的装饰又要大热了吧
哈哈
真CUTE倒是真的
女孩子都会动心
说大批官员博士造假，我信，因为不可能又日理万机，又潜心攻博；说徐悲鸿大师的油画人体蒋碧薇女士是假货，拍出了7280万天价，还有长子徐伯阳和专家为之背书，我不信；但不信也得信，中央美院首届研修班学生联名上书，此画只是他们当年习作！
哎，为了钱什么都敢骗，连纯洁艺术都造假，还有真的吗？
分享：邻近高考日期，日本演艺界的歌手演员武田铁矢前往东京代代木补习学校，给考生们最后鼓劲。
中国的明星们在学生高考前做些什么呢？
钱江晚报：[恐怖！
台州一轿车被上百根钢筋彻底贯通]昨天下午，台州临海大道西洋村附近，一辆沃尔沃轿车先后与一辆出租车和一辆满载钢筋的三轮车碰撞。
三轮车上的上百根钢筋全部刺入轿车，将轿车扎成刺猬。
沃尔沃的驾驶员一个飞扑，居然在数百根钢筋的缝隙中找到了一小块空隙逃出。
一口气在京东上买了0多本书，包括两个整套的，原价700多，赶上图书音像频道满50减10的活动，只花了500多。
不仅感叹，书真是便宜了，0多本还不及商场随便一件衣服贵，而价值真是不能相提并论。
看来要换个大的书架才行了！
看书，藏书，乐趣无穷呢！
狮子座很随和很热情，却始终对于复杂而充满着尔虞我诈的社会不得章法，尽管这让很多人产生了错觉。
作为狮子座的朋友来说，你会感到很轻松，因为你不必担心TA们热情背后深藏着不齿的邪恶。
但是如果你是狮子座本身，显然你的毫无目的的热情给你带来了很多不便。
简单的一点，你不知道之后该做些什么。
泥马做了一晚上微积分，概率统计，可愁死我了！
醒了就憋气，又睡不着了，闭上眼都是微积分！
哪有这么折磨人的啊，梦见界缺德玩意儿[泪][泪][泪]
孔子像立到天安门广场的意义何在?
是要说要以儒家思想治理国家还是要彰现我们要尊师重道啊?
我们国家有五十六个民族北京是中国的首都,是各个民族兄弟姐妹的首都,而孔子是典型的汉族代表,儒家思想的代表，这样草率的在天安门广场立孔子的塑像我觉得有欠考虑,我想我的想法一定不是几个人的想法
刚才漂移表演其中一名车手帅照。
之后小编试驾了一下，考虑到乘坐舒适性和通过性，森雅M80的悬挂调得比较软，过颠簸的路段避震可以很好的吸收震动，车内乘客乘坐比较舒适。
较高的车身令车身通过性很好，不用担心道路不平。
如果偶尔想要激烈驾驶一下，M80也是可以的。
阳光明媚
面朝阳光
我
出发啦
在路上我突然做出一个大胆且牛X的创意
我的亲爱的们
预祝我的转型成功吧
数学，我想我只要上到初二就够了。
一个人全面发展当然好，但可能越全面发展越是个庸才。
说一个人学习高等数学是为了培养逻辑能力，我觉得逻辑能力是与生俱来的东西，并不是培养出来的东西。
古人不学高等数学，难道就没有逻辑能力吗？
——韩寒说到偶的心坎里了[泪]，不喜欢学数学的同学一定要顶哦
没人买，看它还这么贵不！
说白了，还是姐你不差钱！
有好多像你这样的高端消费，撑起了它们的价钱！
哈哈哈！
外国李子好吃不！
世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。
前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。
跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了!
要看一个人有没有内涵，内看谈吐，外看着装。
还可以看写字。
谈吐可以看出一个人的学识和修养。
着装可以看出一个人的品位，写字可以看出一个人的性格。
给明天的青岛各家报纸支个招：1、写风大，虽然发布是56级大风、阵风8级，但起标题可直接用8级大风。
2、写大风的影响，海信的墙皮都被吹掉了，棚子吹塌，加油站吹漏，连隔离带都被吹倒了。
写的越煽情越好。
、关于树，最好不要写。
如果非要写，那么就写老树倒掉。
当然，最好不写。
ps：明天看吧：
孩子是5月22日12点12分生的,净重7斤6两。
孩子现在脸黑，意味着长大以后会很白；孩子现在哭，是因为委屈——人家还不想出来！
你们非让人家出来！！！
最新资讯：内地麦当劳将会在2011年2月1日开始推出呢套2款的大个的HelloKitty毛绒玩具。
玩具高约0厘米哦！
情侣版的哦！
好似加多88蚊就可以获得呢套完美公仔！
大家记得留意咯~~无论送好友还是给自己，都是超抵的选择！
哈哈，周末就要去参加韩国caffebene和中企投资集团合作的签约仪式啦~~
会遇到哪些韩国明星捏？
我爱caffebene~
广州地铁准备斥资9千多万重新装修一号线各站点，把原来一站一色的外墙全铲掉，换为统一灰色墙砖，理由是旧的装修材料已找不到，难维护。
第16中学的学生陈逸华，勇敢站出来，自制了繁体抗议标语，在地铁口征集签名。
榜样的力量无穷大，一个中学生，尚能坐言起行，我做犬儒久矣，从这刻起，做一个公民！
蒜苗豆干炒肉丝，蒜苗是美国的四季蒜苗，味道介于蒜和葱之间，个头比较大。
将肉丝热油快火炒熟，放在一边。
炒香豆豉，下蒜苗和胡萝卜片炒熟。
再加豆干丝和肉丝炒在一起，加点豆瓣酱，出锅时淋点麻油。
防止今晚白银大跌，因为美元指数还在涨，晚上就到了美国交易时间
现在的股市只能靠老天庇佑了
李荣融：在这个经济形势下，有的中央企业手又痒了，又去搞其他副业，搞什么不是老板说了算，你怎么不明白呢？
再大的企业，总经理是伙计
清晨，漫游在迷雾中。
摄影师JesseEstes用黑白照片表现清晨美景，耐看！
构图、光线都足够美，强烈建议点开大图，送给早起的你。
一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信：我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！
结果网络不好她男朋友半夜才收到这条短信。。。。
妹纸哦~姐姐我今年也18岁了，也曾有过和你一样的疑虑，但是后来仔细想想，即使有一天小哇真的离开了演艺圈，我也相信他会用另一种方式坚持着他的梦想，而我也会继续默默地支持他，我相信你也会这样选择的，对吗？
中国十大杰出人物：1别人家的孩子；2别人家的爸爸；别人家的妈妈；4别人家的老公；5别人家的老婆；6别人家的公公；7别人家的婆婆；8别人家的公司；9别人家的领导；10别人家的员工。
当初看SK的时候就觉得秘奇灿熙不会长残的TVT现在一看这孩子果然是……
很贵气啊，长的真的是很贵气=皿=图fr韩博
生活有两大误区：一是活给别人看，二是看别人生活。
其实，只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么；也不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路。
「幸福如人饮水，冷暖自知。」
日本浮世绘的源头，那自然是汉唐文化，或者具体说是明清江浙平民画，主要是一些绣像，版画，或者更具体说是陈鸿寿等人的叶子画传入大阪，再传入日本京都等地，当然，那不是简单的接受，而是植根于江户时代的平民文化的变种，你看到浮世绘中的水浒人物是那么怪异，勇猛，色彩魔幻艳丽，那是一种超越。
杂志没用这两个造型，可是我很稀饭：我还从来没穿过这么严肃上班的衣服那。
像人事部的，得罪我我让你立刻退休[哈哈]
呜呜呜呜！
上台帮男生打领带还说没什么，但是居然被主持人叫上去玩第二论游戏就超级郁闷！
居然要被男生背着抱着咬菠萝，超级糗的，好讨厌吖！
当着那么多观众要被一个不认识的男生抱着吃菠萝。
真的超级想在台上找个洞藏起来
我们期盼已久的山椒鱼半藏。。。
是不是也太废了点。。。
看来要快捷地打败一位绝世高手，最好的方式是给他按一个自高自大的弱点·~
难道火影把龟兔赛跑的故事也安进去了？
男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福。——这是推销。
男生对女生说：我老爹有处房产，跟我好，以后都是你的。——这是促销。
男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。
女生不认识男生，但她所有的朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。
想买电子产品时总觉得下一代更符合自己的要求,而下一代出来时就觉得价格水分太大,等降价时发现再一代又快出来了,所以到最后还是不断地等待
看，日本天皇今天下午首次电视讲话，感谢各国和国际组织对日本的援助，呼吁国民勇敢地活下去。
核危机在继续升级，让人揪心。
天皇出来讲话说明事态非常重大。
后面那句话更是惊心动魄啊！
愿神保佑众生平安！
不管在任何时候你只要记住一点：什么财富权贵都没有知识重要，唯独也只有知识不能世袭和遗赠，每个人都必须从头开始学习，因为每个人在诞生时都是一样的愚昧，只要记住这一点，你就永远都会有机会，需要的只是你的学习和积累。
透露个小消息，我挑选了两张自己拍摄的老帕照片，昨天已委托外面做大幅喷涂彩绘，准备明天晚上挂到工体看台，一来可进一步烘托工体看台气氛，二是表达北京球迷对帕帅的爱戴，在这方面大家是否有更好的建议？
记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。
昨儿听了一个真实的段子：一个北京城著名的老圈子圈子意为5、60年代美女太妹过60岁大寿，于是全北京60岁上下的老流氓们都去了……
当年无数人为之碴架的美女已经坐了轮椅，当年碴架的顽主们也已两鬓斑白，满席白发，姐真的成了传说。
一个人想了很久！
才知道那根本不是我想要的爱情。
明天俺想狂购。。。
然后。。。
买车票。。。。
然后。。。
想去看灯展。。。
但是。。。。
哎。。。。
真心很累。。。。
根据中国重汽香港公告，母公司中国重汽集团的总会计师王光西已于2010年12月26日突然辞职。
目前，王光西已与外界失去联系，是否因此案接受调查还未获中国重汽集团方面确认。
中国重汽包括发债在内的资本运营计划已经暂停。
年轻的我们必须懂得：1、你不勇敢，没人替你坚强。
2、没有伞的孩子必须努力奔跑！
、自己选择的路、跪着也要把它走完。
4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子
就算跌倒也要豪迈的笑。
看到的时候，你是不是也大吃一惊——难道还有厨房版瑞士军刀？
其实这是一款瑞士军刀样式的厨具、餐具收纳盒，放满了刀叉勺铲的收纳盒看起来还真像打开的瑞士军刀呢！
求浩珉开推特圈饭求浩珉开推特吐苦水求浩珉开推特甩黑锅你们还沉默咩人家黑锅都扔你俩面前了口牙！！！
情真意切字字滴血口牙！！！
呕吧你们快去开个黑锅店口巴！！！
其实，我最心怡的电台模式是深夜电台。
万籁俱寂时，做的人和听的人都不移动，都不随机，都专注，都沉浸。
这时，能最大化彰显出电台的根源特性和原始魅力。
一位美好的女子，一位充满良心和责任感的才子，成就一段千古佳话。
很多年，我一直在想：林徽因选择的为何是梁思成？
而不是徐志摩或金岳霖？
由布拉德·伯德执导，汤姆·克鲁斯主演的碟中谍4曝光首批片场照。
尽管阿汤哥大多数时间都外披一件黑色羽绒服，但我们还是有有幸目睹了他的俄国军装造型。
碟中谍4预计将于2011年12月16日在美国上映。
这样算不算不负责任？
----新浪个人认证工作春节前即有预告说春节后2月9号重新启动。
本人自9号凌晨起即开始翻看是否已经启动。
没有。
9号一天无数次翻看，没有。
到了傍晚，终于有变化----9号变成了17号。
春节后变成了元宵节后。
没有其他任何道歉无端更改的文字。
请勃友们告诉我吧，这是为什么？
本港一鹅难求，因来价日高，食肆以鸭来取代。
除了镛记飞天烧鹅驰名，不少中环人其实都另有心头好，便是一街之隔的一乐烧鹅，获许多食家列为绝密饭堂，镛记门面金碧辉煌，附近位于士丹利街的一乐烧鹅，格局便有点「麻甩」，但2011年便曾以一味炭烧烧鹅，获米芝莲推荐。
一乐烧鹅：5元堂食7元
兔年景象=金色银华盛世昌，卯年兔岁人欢畅。
开怀高歌春气象，梧桐雄姿映华章。
百花争艳竞绽放，千年贵福兆吉祥。
虎去雄风惊五岳，兔开健步跃三江。
如果现在还有株连九族的法律，这些案例应该减少99%，你相信吗？
很简单，因为一人得道，鸡犬升天，因为无所畏惧，所以肆无忌惮。
官商威逼利诱，美女投怀送抱，下属歌功颂德，权利毫无监管，你还能坐怀不乱，两袖清风吗？
名利场，游戏也罢！
一觉醒来，发现方便面涨了，利息涨了，汽油涨了，衣服涨了，柴米油盐涨了，大米鸡蛋涨了，旅游景点涨了，连烟酒也即将涨了…
除了工资，身边的一切几乎都涨了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨了。
等一会儿去爬山，东宝山，算是木有去过，三男，两女，但只有一对儿，别多想，我也不想。
如果你真觉得我有多想之意，请给我介绍一个襄樊滴，谢谢！
你家住在北沙坨子，上班骑个破链盒子。
早上洗脸不洗脖子，嘴里叨个韭菜盒子。
手机像个大饭盒子，上班就是捡纸壳子。
我就纳闷了，你还有脸活着！
乐呵有千万种，越简单的越让人觉得乐，比如说洗漱完毕换好睡衣，掀开上面一层被子后发现下面那层叠得整整齐齐的，但是却结结实实的铺反了。
哈哈哈哈哈哈，恍惚中还在想：我啥时候还买过这花纹的被罩？[嘻嘻][可爱]
WOWOWInnocent寺岛忍、坂井真纪、北村有起哉、中越典子、田中哲司、富田靖子、贯地谷诗穗梨、吉泽悠、小泽征悦、原田美枝子、村上淳、麻生佑未
十二星座沟通篇之处女男：你和他谈事情，他和你提要求，你和他谈道理，他和你提要求，你和他谈逻辑，他和你提要求，你和他谈法律，他和你提要求，你和他谈感情，他和你提要求。
他找你还钱，你
知心，永远的温暖
志愿者，赞！
志愿者的团队是一个温暖的，积极的团队，带给我力量。
开始写金球奖预测，社交网战也许拿不到最佳影片，HFPA很可能更爱王的演讲或拳击兄弟，因为他们曾选出过英古典赎罪与群戏通天塔。
音乐／喜剧类更难预测，如果宿醉都可以赢，那夕阳红特工队完全能战胜问题不在孩子。
另外，若导演＝芬奇，剧本可以不给索尔金，诺兰如何？
一晚上脑子没消停过，就像复读机一样，动作和音乐在脑子里一遍遍重复。
我在想老师说的细节，导演组说的情感，并不是压力大，而是在这个舞台上跳支慢舞，是我小小的心愿。
2012的预言终于证实！
任何手机用自带的计算器用2012除以8048手机将会直接显示机主姓名。
目前没有任何专家可以解释这一现象。
很灵异，很惊梀，很暴力！
试完我彻底崩溃。。。。
中国人民政治协商会议北京市第十一届委员会常务委员王纪平，在担任北京市地税局局长期间严重违纪，根据中国人民政治协商会议章程第二十九条规定，决定撤销其中国人民政治协商会议北京市第十一届委员会常务委员职务和委员资格。
我反应一向很迟钝哈~~嘿嘿~~加油加油加油~~~明天要破釜沉舟的奋战哈~~~为了你·我这个胆小菇都变成不怕死不怕毒的大蘑菇；啦~~~~~！！！
你看在我越来越堕落的份上也要给我争口气撒~~~~~~~~~~
上美术课，老师让画自画像。
我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。
我好奇，问：你这个圆规干啥用的？
同学答：画脸用。[哈哈]
我的朋友老郭一家去了埃及也不知现在情况怎么样儿了不过他们是全家三口去的到哪儿都是过年那也就只能在此祝福他们能在异国他乡过一个十分有特色并且意义深远的春节了。
草泥马的贱房东，停电停水无数次还收100多的水电费，有木有？
草泥马的房东，自己家用水我们水表在转，有木有？
草泥马的房东，要不是打电话给供电局问你狗B的还要涨电费，有木有？
老子出差半个月回来收90的水电费，有木有？
赚黑钱买棺材？
有木有？
还好B意思说要住就住不住就搬，草泥马贱到家了！
回头生个排！
哈哈哈哈
不错，可以借鉴
:很适合有4个以上宝宝的家庭~~
今天看，报道我们甘肃文县截留亿元地震重建基金，灾民新房成危楼，看到这则我的心真的无法平静，而当地政府却耗巨资搞亮化工程，我就不明白什么是亮化工程，老百姓都受灾受难居无定所，举国上下炎黄子孙同舟帮助，到头来是什么亮化工程而难民不能入住。
文县的政府一帮王八，真TMD的不是东西。
监督检查的重点是除青海、新疆、西藏外24个省区的省会城市、4个直辖市和大连、宁波、青岛、厦门4个计划单列市。
总计审核土地卷宗1万件，涉及土地78579万亩，警示约谈244名地方政府和部门有关负责人。
第一次全过程地掌握了地方土地利用和管理工作中存在的问题。
南航的航班真的不是一点惊悚，刚收到短信，原本25日晚上9点的航班取消都并到了晚上10点的。
为什么每次WHYME碰到南航都要出身汗呢！
WHYME当天去的同学千万不要订南航，历史的教训啊！
1069999010：您已成功为玉米爱心基金捐款2元，可重复捐款！??
2011年5月6日09:2:58
春暖花开，漂亮裙子也遍地花开，荷包实难Hold住。。。
趁五一节，要好好整理一下自己的衣柜，顺便筛选一下这次首尔探戈节amp;
7月上海探戈节的礼服~
去年GrandMilonga的绿孔雀只穿了一次就束之高阁至今，未免太可惜了，是不是应该也带到首尔去秀一下呢？[思考]
在这里。
带着你。
很值得。
一直我会爱着你。
心服的。
心不舍。
一切都不可思议。
因为爱的只有你。
我已换了自己。
我意识到。
好不容易。
好不容易。
好不容易爱到你。
[欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐][欢欢][乐乐]
前段时间做国产奶粉的片子，一个专家说消费者手中的钞票就是选票，你不对消费者负责，消费者就不把这张选票投给你。
深以为然，双汇现在面临同样的处境，我们作为消费者一定不会把票投给不负责任的企业，这种不负责任有两个表现：一是让问题猪进了厂门，另一个是在被曝光了之后，最先想到的不是消费者。
法律作为＂律法＂而非＂恩典＂，虽一笔一划都不能少，但只有律法肯定是不够的，律法不能安慰人。
正如德恩特里维斯在[自然法]中所说：＂人间的法律并不旨在增进美德。
＂所以还必须有爱。
应采儿的新娘造型颠覆了传统的盘发，一头栗棕色的短发格外抢眼，金橙色的唇膏与头发的颜色相互呼应。
洁白的婚纱层次感十足，大朵富有立体感的玫瑰花造型让应采儿这个新娘时尚而又动感。
我当时也是这样想
现在后悔得要命,现在凡是政府说的要捐款,我都一毛不拔了
广州市长万庆良自爆：工作20多年没买房。
现在住的是市政府的宿舍,在珠江帝景10多平方米,每月交租600元,当然,政府会补贴一部分房租。
刚玩游戏玩的无解在bus看流程攻略结果看见了一段暴强的：一童鞋问：什么是周目？
周目就是爆机，爆机类似于爆菊，就是用你2个手掌上的10根棒状物剧烈的在PSP上摩擦、震动，最终使游戏主角随着剧情达到高潮。
在完成一次爆机后，你还可以爆第二次、第三次···直到你感到游戏变得很无聊时为止。
烟花易冷人易散，再美的容貌抵御不了流年留下在额头上的两道皱纹。
前世的多少次苦苦的在佛前许愿，换来今生的一次擦肩而过。
前世的多少次等候,换来今世的回眸一笑！
人口普查全国耗资80亿:财政部安排了125亿经费，其中5亿是给普查员的补助，其他的75亿全是普查的物资、材料的购买支出，包括普查表印制费用。
国家发改委安排了2亿多，用于国家统计局和地方统计局数据处理设备的更新和配套。
除了中央的资金支持，地方也筹集了一部分经费，全国加在一起大概80亿。
对胤禩，不是同情，是真正切切的爱。
爱他的温润，爱他的阴狠。
爱他的光芒万丈，也爱他的心狠手辣。
他，是雍正用尽手段想要除掉的人，他，是雍正一生最大的威胁。
如易中天老师所说，雍正过滤了所有关于他的历史，却依然掩饰不了他的锋芒，廉亲王。
[兔子][兔子][兔子][兔子]兔年要到了~哈哈明天就可以收压岁钱了。
[偷笑]我突然发现背景的海绵宝宝也有耳钉。
居然和我一样。
[心]回想去年我许的愿望说我要成熟。
结果
[哼]来张我2010最喜欢的照片纪念吧~[围观]
杯具了。
MD，12点准备睡觉，刚关了灯就听咣噔一声巨响，大化妆包跌落书架，砸碎了小姑奶奶两瓶OPI，污染了N多其他指甲油，包包、地板、手
一塌糊涂，玻璃碎片还把手给扎了，又洗又擦，折腾完一整瓶洗甲水，才勉强整利落。
以后再也不买美甲用品，想美去店里。[泪][泪][泪]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~他一定把自己当剩人~一定以为自己是个干部~一定是觉得自己痔睾捂上了！
哈哈哈哈哈哈哈哈~
范佩西进球！
他2011年的联赛进球18总数又追平了布莱克本全队在新年的进球。
并且，他也追平了亨利和C罗保持的新年以来在英超的进球纪录。
:你以为拆迁是好做的吗？
带上东洋刀，你看看像啥？
这叫一个气宇轩昂啊这叫一个八面威风啊这叫一个谁敢惹我啊~~~啊哈哈哈~~~
可惜，人到成年，每人每天平均只笑15次，比孩童时代每天笑400次左右少多了。
对健康来说，这至少是令人遗憾的损失。
只要发笑，嘴角和颧骨部位的肌肉便跟着运动，将嘴和两眼向上提拉，这可以阻止面部线条下坠。
笑，不正是一种保持青春的美容操吗？
保胎药竟然是红金消结胶囊，集美第二医院视人命为草菅！！！
[怒][怒][怒]太过分了，发生在朋友身上的事，大家帮忙。
一定要让集美二院得到应有的处罚！！！！！
在大灾面前日本依旧没有放弃他们的文明，这样的民族让人敬佩，必将获得神灵的庇佑，民众保持的秩序井然、和谐文明就是最好的国家宣传片，比在纽约时报广场播放宣传片的效果好地无远佛界
Android应用分享祝大家五一劳动节愉快！
假期要注意休息哦。
我们将会继续搜罗更多Android周边精品，在五月精彩呈现给大家！
谢谢你们的支持，非常感谢！
希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生，[欢欢]宝贝们，你们最想的是什么？
每个人都有梦想，是什么都阻挡不住的，梦想让我们的人生充满了希望，梦想让我们在困难和挫折面前更加坚强。
梦想有两种，一种是无法实现的梦想，对我们来说，那只是一个梦而已;而另一种梦想，经过我们的努力能够实现，这样的梦想就是理想
三个月大的小松狮，不止一次的被赶出家门，然后找回家去，然后再被赶出，又找回去，。
三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。
然后再最后一次找回家去的时候，主人残忍的把眼睛剜瞎，于是就那样再也回不去了~~~支持动保，关爱动物。
转给身边的朋友。
他过的比你辛苦多了，麻痹的，装什么可怜，缺钱了么，缺钱了才会想起来他，他有多辛苦你知道么，麻痹的，这种事情发在退特上说有意思么，傻逼一个！！
一群吸血鬼！
我是控。
爱晒命，粉丝多，爱评论，爱互动，爱。[g摇手]
--！我每天起床都超过半小时啊。
8点闹钟响。
我能8点半起来就很不错鸟~哇哈哈哈……
经常是搞到9点。。。[抓狂]
下午图书馆，复习会考。
我是文科生。
欢迎各位理科生指导。
求各位文科生理科生陪同。
[爱你][爱你]有意者私信我。[爱你]
刚刚做了个很囧的梦，我晚上在上课，突然进来一中年大叔问我是不是愛思杰的饭，我木納的点点头，他突然来了句，韩国的前HOT成员張佑赫是你侄子……
接着梦醒了。
中国新型战机研制成功之后各方反应：美国很不爽！
日本很郁闷！
印度很烦躁！
俄罗斯很吃惊！
东南亚很震撼！
欧盟很悲哀！
每个人都会经过这个阶段，见到一座山，就想知道山后面是什么。
我很想告诉他，可能翻过山后面，你会发现没什么特别。
回望之下，可能会觉得这一边更好。
——东邪西毒
去年12月20日，南京玄武区发生一起抢劫案件。
现确认1名5岁左右、身高17米上下、体态中等偏胖的男子有重大作案嫌疑。
当晚7时26分前后，他曾在迈皋桥地区一银行取款。
警方昨公布嫌疑人监控录像截图，凡提供重要情况经核查属实的，奖励人民币5000。
举报电话025-84415
:●金钟奖潘玮柏天心称帝后第46届台湾电视金钟奖日晚举行颁奖礼，潘玮柏和天心分别凭爱无限和我的完美男人获戏剧节目男女主角奖。
减肥和运动缺乏动力吗？
看看这个吧。
一男子自拍下自己连续锻炼65天的照片并做成动态图，还挺励志的。
[赞]
昨天，宝山南大路一5岁段姓男子触电死亡。
据了解，该户居民上周三因有窃电行为被停电。
目前，死亡原因尚在进一步调查。
父：这次考试，行情如何？
子：发生崩盘，指数暴跌。
父：报一下收盘价位。
子：数学56，语文4，物理52，政治49，化学58。
父：怎么搞的满盘皆墨。
以前走势尚好，这次怎么多翻空了子：从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课;
从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台。[转]
张育仁，你的身躯太伟岸了，绞尽脑汁也找不到一句合适的赞美，我决定待周末专门为你书写一篇博文，为有你这样的老师而庆幸！
而且它有个弱点，就是去外形独特，牺牲了飞机的机动性能。
不过F-22解决了这个问题，达到了飞机的隐形性和机动性的结合，所以我们说F-22是目前最先进的战斗机。
很修身的一条裙子，就在刚才，弯腰，拉链裂开了[泪]
于是换了一条很宽松很妇女的裙子，走路都起风了。
说明什么？
人家pg根本就没有变小！
王菲的演唱会是有多好？
张学友演唱会是有多好？
－－－我们的演唱会也会很好，虽然没那么多钱，但是我们有智慧。
首期参与制作花火A……
你们不知道，几十个编辑组稿子……
定稿当天，大家差点的会议室打起来……
总之做完这期花火A和花火村·小狮绘之后，我和都恨不得含笑九泉……
发自内衣……地说，真的太好看了……
今天半路杀出一个程咬金，不知此女人真正目的，揣测了一个晚上，假设了几种可能，最终没有任何头目。
只好等到明天才可知道其中一二。
2005年你宣布退役。
我打开你的照片来久久凝视。
你的笑容，从青春的灿烂到盛年的成熟，再渐渐沧桑，最终归于平静
你，之于我，早已是存在于血液生命之中的信仰，是我仰望膜拜的英雄。
我在心底忍不住的猜想，你当初说过的你不爱足球究竟是真是假，你是知道的吧，有这许多的人是为了你而对绿茵场魂牵梦绕
Dowhatyouloveandfucktherest做你喜欢的事，其他都尼玛的扯蛋。
药家鑫和吴英，该死与不该死的。
对一个民间融资者动用刑事司法，本来就有枉法的嫌疑，居然还一审判死刑！
对一个恶意杀死被撞者的肇事司机，法院给平台，央视给平台，居然还有免死的可能？
可以知道死刑判决是怎样被黑箱操纵的。
这社会怎么了？
中国导演悲哀暨导演新定义：就是非要导才能演的，如果没有导演那么演员就会表现真实和正常的东西，而这个社会上大部分都是正常人，正常人看常规的东西就会失去意义。
比如本来有手机可以电话说的，却非要行走过去找人。
再比如本来可以解释的，就不解释，让观众着急。
越不正常和常规越是好导演。
框架结构钢筋抗震要求a强屈比不满足要求；b超强比不满足要求；c框支剪力墙中的框支结构钢筋不符合要求。
他是鲁迅的侄子，他太公是慈禧的干儿子，他在70年代便开始演配角，坐的就是大奔，也是第一个驾驶大奔上班的艺人，他和李嘉欣的婆家是亲戚关系，李嘉欣的富二代老公许晋亨看到他也要礼敬三分，他就是……
这就叫真人不露相！！！
SBS元宵特辑,1号的时候在仁川机场出发,进行三晚四天的行程!
地点已经确定在广州,SuperJunior-银赫、圭贤2AM-瑟雍、珍云2PM-泽演、Nickhun、佑荣Shinee-温流、泰珉Bigbang-太阳、TOPMBLAQ-GO
狮子：机会大好，很顺逐，但要养家。
2011年非常重要，此前的阴霾和压抑会逐渐消失，绽放光芒的一年。
虽然压力很大，需要努力付出，但幸好结果良好，获得掌声。
年度初期会因为事业或感情心有所伤，将迎来人生静默的一段时光，以学习各种人生体验为主，同时能够学以致用。
年末爱情会成为一段时间的主题。
童鞋们好好过十一好好休息好好玩儿[气球][气球][礼花][礼花]
爱别人的同时多爱爱自己[心形礼物][心形礼物][心形礼物]
假如有一天你想哭，打电话给我，不能保证逗你笑，但我能陪着你一起哭；
假如有一天你想逃跑，打电话给我，不能说服你留下，但我会陪着你一起跑；
假如有一天你不想听任何人说话，callme，我保证在你身边，并且保持沉默；
假如有一天我没有接电话，请快来见我，因为我可能需要你。
手机上网信息量有限，不过我看到这么多刷屏的为日本祈福，什么低调的日本红十字，什么敬业的快递员，什么避难后回去付饭费的日本客人，什么井然有序的交通的什么不同中国人的素质…
实在…
天灾固然不幸，不过我狭隘的呼吁下，云南大旱几年，小震不断，这次也遭遇浩劫，望大家优先关注同胞…
民主，就是手上有一本护照，随时可以出国，不怕政府刁难;民主就是发表了任何意见不怕有人秋后算账;民主就是权利被侵犯的时候可以理直气壮地讨回;民主就是没有任何禁书而且读书人写书人到处都是;民主就是享受各种自由而且知道那自由不会突然被拿走，因为它不是赐予的。
衡阳的龙应台语录，有删略
[唯爱SJ1]110522希澈TW更新：fx三周连续一位~特别是以不是和别人类似的音乐而是有fx自己特色的音乐来成为第一就更加帅了。
fx祝贺祝贺
:乖乖等候召集令哈[来]
:[可怜]王后要保重身体···哈哈[ok]
值得有关部门注意的是：大人要挟孩子乞讨可否按照治安条例进行处罚，或者屡教不改的，不然杜绝此类事件将遥遥无期，人大是否也该在法律层面进行探索，如果可以自食其力，而假装穷人乞讨也是一种欺诈啊
和很久没见的老朋友在时间仓喝下午茶，有那么一瞬间，感觉时光在疯狂往后退，我们还是那些没有成熟的青年，做着各自如诗一般青春的梦。
阳光明媚，心情也随之荡漾，这是我几个月来最勤快了，洗了被子床单还有一箩衣服，顺带收拾房间大扫除，才三份之一的Cd就塞满了柜子，多到没地放，怎么办怎么办？
[爱你]终于发现除了女人该有的衣服控之外，我还是个CD控、娃娃控、耳环控、香水控、本子控、小说控！
怎么会有这么多东西[抓狂]
有点小感悟
像儿说的,我们是人不是神,好多事情都无法控制阿
如果那个人值得,想爱就爱把,想念无须遮掩
生活难过了,想哭就哭把,谁规定一定要笑
太多烦心事,就先处理最紧要的把,一定要学会发泄,不准藏心里面
所以,秋秋加油雪雪加油大郑v更要加油圳圳也加油把
身边的人都要开开心心~
5月6号上午太原交通广播携手太原奥林匹克花园，共同推出五月花伞大派送活动，届时107交通广播记者将在我市发放近千只花伞。
FM107，太原交通广播，和你在一起！
今天咱在奶奶家娱乐，[太阳][太阳]外面太热炜仔爸爸又不在，最凉爽的背心穿起，快午睡吧！
偶也困得不行~~[睡觉][睡觉]
发烧两天之后剩下感冒,并且感冒让鼻炎得逞来的更猛烈了,估计这也不是一两天的事儿,现在看来带病过年不是难事儿。
昨天高三班聚,一批很久不见但年轻的面庞,当年的班主儿混在我们中间不分师生,讲话有点多并且呼吸不到足够氧气弄的头晕晕,我会熬过介个冬天的,到春天我还要发芽呢,,,,
时间过的真快，一眨眼又天亮了，这第四个通宵显得忙碌的很有效率。
关键是白天又跟今天一样没得睡觉，满满荡荡的行程，上午开会，下午拍摄，晚上应酬。
何时才能有时间睡觉？
所以我出差是多么的享受呀，难怪我只愿意跑三亚，最起码可以睡觉。
比起创刊那会的七个通宵，这四个已然不算什么了，熬下去。
层楼已经从顶至底爬了五次，整个小区也走了三次，每个角落，就连垃圾堆都快翻遍了。
眼泪快哭干了，心力交瘁。
回来喝口水歇一下，晚点再出去。
我还是没有绝望，这个世界上我拥有的本已不多，上帝不会这么轻易拿走。
我相信白一定就在不远的地方，等着我呢。
或者，它一会儿可能就会站在家门口喵喵叫吧。
5、中国是一个有着1亿人口，可居住面积却极小、资源极为有限的国家。
不论什么时候，不论什么派别，请记住这个国情。
有理想是好事，但先想象，1亿人是不是陪你玩得起？
每个人都必须按自己心灵的良心来生活，但不是按任何理想使良心屈从于信条，或理念，或传统，甚至是内在冲动，那是我们的堕落
唐伯虎妒花：昨夜海棠初着雨，数点轻盈娇欲语。
佳人晓起出闺房，折来对镜比红妆。
问郎花好侬颜好？
郎道不如花窈窕。
佳人闻语发娇嗔，不信死花胜活人。
将花揉碎掷郎前：请郎今夜伴花眠！
南瓜稀饭，北方的南瓜真甜！
俺是过日子的人，俺不喜欢美化一道菜，又不是摆展览，俺随便拍着发，味道??????????????????????????????????????????????????????????????
嫂子怀孕啦，突入其来的好消息。
我作古正经的当亲姨哒～
明天，伯伯六十大寿；
明年，就有小毛毛玩哒[嘻嘻]
[蜡烛]我永远都@不到你了林达臻，大头于今天早上发生车祸，这个爱帮人起外号，爱吃肠粉，爱唱歌、唱抒情歌迷死人唱摇滚乱哄乱叫还做了band主唱，生活一团乱，从小好色，可人超好很义气，一有事他就会出现的人离我们而去了！
我们认识十几年了，一起去的学校，都没拿毕业证呢…
我真的接受不了
现今的世道有了很大的不同，帮派也入得国王的厅堂，列队游荡在路上随意供众人瞻仰还可留影响资料。
那个前几日在搏斗中伤了右手现在替大哥接管着众兄弟的人，在道上被叫做特哥。
阴冷的天气，跟家人一起去吃火锅，暖暖的感觉包围着。
喜欢赖在爸妈身边的感觉，像是回到了小时候，一家人相亲相爱的，我和弟弟还年幼。
岁月总是一晃就那么多年，小时候不顾一切的想要离开家，长大了又不顾一切的想回去。
人生啊，该是多么的无常。
饭上他们，自己又多了一毛病，联想能力各种丰富。
今个是新年第一天。
虐心路线各种不适合。
好巧不巧看视频就看到他在升降机上的镜头。
作为板板不联想到其他神马的，基本就是个不可能。
于是乎从左图想到右图。
心中一顿纠结，就是个酸。
每逢佳节倍思亲这句太TMD有道理。
这一刻我的小心脏太脆弱了！[月亮]
有这么一位女网友，她有一个很奇怪的网名，叫51。
我一直没有问她为什么叫这么奇怪的名字，我们聊得很愉快。
很快，见面了，那晚，我们开房了。
第二天回到家，发现她的网名改成了52。
注：转贴；与内容无关[嘻嘻]
昨天又打羽毛球又打乒乓球
结果早上起来跟瘫了一样
严重缺乏锻炼呐！
亮红灯了
芦芽山国家级自然保护区位于山西省宁武县境内，地处吕梁山脉的北端，位于山西省宁武、五寨、苛岚三县交界处、管涔山国家森林公园的腹地。
网络调侃:1祖国尚未统一，没有心情复习。
2都什么年代了，一点流氓意识都没有。
三十年的房贷是我活下去的动力。
4明月几时有，抬头自己瞅。
5英雄不问出路，流氓不看岁数。
6本无意与众不同，怎奈何品味出众。
7人有时也需要马桶精神，按一下按钮什么都干净了
终于躺下了，疲备无睡意！
上午接班赶上抢救，最终把人送走后又辗转于内科和急诊会诊！
中午小憩不得，从急诊领会一颞叶出血的病人！
下午接待摁个病人和家属！
晚上脑出血病人加重，呼衰心衰伴代酸，严重贫血加肾功能不全，躁动不安！
感冒鼻塞咽干痛，活依然得干；唯一永远不改变，是上班这么忙！！！
因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…
我傻，为你傻；我痛，为你痛；深夜里，你是我一种惯性的回忆…
我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到……
外公曾跟我讲过一故事：说他年轻时候穷，如有客人来，就会叮嘱外婆在锅里多加一勺水，把饭煮稀。
舅舅们吃到的还是一碗饭，但米粒比原来的少，本来该他们吃的得匀出一碗给客人吃。
这例子能解释通货膨胀为什么是财富从民间转移到政府。
多发行的货币就是那勺水，政府就是那客人。
钱包在哪里呀？
钱包在哪里？
是不是呀已经放在你哪里，请你还给我呀，请你还给我。
我一定会非常的感谢你。
请拨打归还胡博热线：1861186849
生命中的美，不仅仅在于它的绚烂，还有它的平和；生命的动人，不仅仅在于它的激情，还有它的平静。
当我们人生失意与得意时，当我们人生快乐与痛苦时，请给自己找一片宁静的天空，它会让我们重新认识自己!
rachel和ross如果最后不在一起的话。。。。。
我再也不相信爱情了！
哈哈哈哈，ross太诡了。。。。。。。
大家不要剧透啊！
有过这样一个女人，告诉我她如何如何对爱情是那么的洁僻，爱上我就拒绝甚至远离其他男人。
当时我就没有相信，后来她发来一条法语短信，我看不懂就问什么意思，她急呼：发错了，不用管！
于是我谷歌了一下，意思是：宝贝，谢谢你动人的吻，明儿见！
呵呵，明显不是给我！
我用法语：你俩小心爱滋病！
甲长生在亥，沐浴在子，冠带在丑，临官在寅，帝旺在卯气之盛；衰于辰，病于己，死于午，墓于未，绝于早，胎于酉，养于气之衰。
势：旺于春最旺，相于冬次旺；休于夏衰，囚于四立前各十八天次衰；死于秋最衰，按四立为立春，立夏，立秋，立冬。
施琰无意中发现王主任的旅行包里有一个银色的小盒子，这小盒子里就是王主任保持精力充沛的秘密。
——我们都已经抄下来啦~
有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。
看着看着就笑了，笑着笑着就哭了
一个人从陌生走近你，然后再陌生[自行车]
可以是大赛专题的开篇图
刚有同学问欢乐的头像墙是不是这期纺织服装周刊的封面哈哈这主意相当好我支持一个！
YOOOOOOO~~~
2010年1月22日国务院公布推进三网融合的总体方案国发〔2010〕5号，指明了三网融合意义，阐述了三网融合的指导思想和工作目标，明确了主要任务，三网融合进入试点准备阶段。
2010年6月9日国务院办公厅颁发三网融合试点方案国办发〔2010〕5号，明确三网融合双向进入的具体政策
陈佩斯，因为央视出版他的小品而不给钱，较真打官司，遂被彻底封杀。
此后陈消失，陈夫妇上山种树，脸朝黄土背朝天，两年获利0万。
陈佩斯哭了，还想再演戏，可依旧被封杀，就砸0万改演话剧，第一部舞台喜剧托儿，在全国各地连续演出达120场，票房近4000万元，创造了当今话剧界无法超越的神话。
学生课间去厕所，拉完发现没带纸，又等不到人，手机又欠费。
绝望中他给10086打电话，请求帮助。
据说那边沉默了很久，后来……
他班同学上课时收到了这样一条短信：尊敬的中国移动用户你好，你的同学谁谁谁在厕所里，让你给他送手纸。
详情请咨询10086
爱一个人，总难免赔上眼泪；被一个人爱着，也总会赚到他的眼泪。
爱与被爱的时候，谁不曾在孤单漫长的夜晚偷偷饮泣？
我们一再问自己，爱是甚麽啊？
为甚麽要爱上一个让我掉眼泪而不是一个为我擦眼泪的人？
他甚至不知道我在流泪。
法国情人节邮票始发于1999年，每年发行，一开始是热爱系列，200年开始与各个品牌合作单独设计，先后有多浪迪、香奈儿、卡夏尔、让路易·雪莱、纪梵希、伊曼纽尔·温加罗等等，荟萃了法国当代的设计和品牌精化，不仅是情人的馈赠佳品，更是收藏爱好者酷爱的经典。
一拜天地，从此受尽老婆气；
二拜高堂，还要讨好丈母娘；
夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；
送入洞房，我跪地板她睡床；
唉，我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长。。。
但是量能萎缩到千亿之下,至少说明成交量上是不支持大盘反弹,5日均线下的缩量小阳线更多代表下跌中继,周三大盘会给出正确答案,请关注219到186点回调05黄金分割点位置27的支撑,这里还有219-27上升趋势线的连线270点的支撑。
胖子芒果重达2斤半单只售价RMB85味道嘛我只能说肉质厚实但甜度跟香味都一般般
就是买来尝新鲜的
中秋短信，虽有点俗，但本人坚持要么不发，要么每条都为定制，文章易得，真心难求，对没回短信者，本人在此严肃抗议，对尚未发出者，在此集体问候，祝哥们儿姐们儿们中秋快乐！
:您过誉了，苟活在当下，我常无能为力很多不公，也就是发发。
呐喊呐喊。
想来真的很惭愧。
不客气。
敬佩何律师的正义精神和古道热肠！
:明白。
谢谢先生
听外地记者说，泰达罢训四君子中的某个球员，要回泰达！
密切关注此事动向。
真的不敢相信，但可能性很大。
这对泰达来说或许是个好事，但这个球员，也太……
只要不把儿童关闭在不透气，不见阳光的环境中，那么，纵便是贫乏的大自然，也能使儿童的心灵得到欢乐，受到感染
滚石在这里改变你的生活绿洲乐队OASIS，这个来自曼彻斯特的演唱组合，沿袭了滚石粗糙灰暗的形象。OuiFM
的这则广告形象地说出无线广播对于音乐传播的力量。
此创意由法国Leg公司打造。
刚吃了一块味道不错的月饼。
祝大家中秋快乐！
[帅]明天正常上班了，好想工作，多做点事情。[呵呵][手套]
洗洗睡了！！
这两天热死了。
果断开空调了。。。
实在热得受不了了TT悲剧啊希望再杭州玩的朋友们能玩得开心！！！
明年国漫我一定要出席嗷嗷嗷嗷
春趣不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。
不送则不安，送后则不廉，此乃春节。
不看则失落，看后则失望，此乃春晚。
不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。
不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。
不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。
18日新加日程，东方神起加入参演KBS音乐会节目！
明日14号，晚6点韩国时间音乐银行现场，晚8点WHY专辑签售会第二次~
世界好乱，我能做的就是一直在这里每一分每一秒的等待并且支持O∩_∩O~
关于日本大地震。
一：我看到有人看到报道后笑了。
二：看看日本在这次比汶川更强烈的地震之后，比中国少死多少人。
就可以知道中国的楼是否坚固了。
又变冷了，就学会自己取暖吧。
老爸明天就要动手术了，第一次遇到这样的事情，终究是有点纠结，有点紧张，有点害怕，惶恐中谢谢朋友们及时的关心。
告诉自己勇敢面对吧，希望接下来的一切都顺利平安度过，那所有的辛苦都是值得，这也是长大后第一次这么尽心尽力的做了作为一个女儿该做的事情了。
接上：5慢慢的才知道,岗位工作是谋生的手段,交心结友才是生活的快乐6慢慢的才知道,峰高无坦途,得闲即是福
+小段:1把时间分给靠谱的人和事2想花、能花钱的时候一定要花钱，这样可节约时间多想什么是自己真正想要的东西，想不透就继续想4趁大自然这个词还存在，多亲近它
你还是一个人，偶尔会孤单偶尔会难受会想有个人拥抱，所以你还是在等。
没关系，你一定会等到的。
你一定要相信，那个人也在经历了很多之后在找你。
你要做的，就是好好照顾自己，让自己在最好的状态里，遇到最好的他。
我已经习惯了一个人，一个人吃，一个人睡，一个人生病，听上去惨吗？
我怎么不觉得，只是一种习惯而已，虽然我痛恨习惯，但我不得不向习惯屈服，因为生活就是一个习惯接着另一习惯
看着乌合之众这本书，听着李大师的古琴，徒步在石澳道上还别有趣味。
刚刚读到群体特点为何异于个人特点，让我联想到圈内一些现象的心理学解释，原因一是群体数量使得个体能突破世俗的限制回归本能欲望，所以圈内的乱既是释放天性也是对世俗道德的背叛，而网络促使这个群体的产生，而群体又分担个体压力
人生最幸福的事:睡觉睡到自然醒,数钱数到手抽筋。[太开心]
人生最悲哀的事:睡觉睡到手抽筋,数钱数到自然醒。[可怜]
美味的香辣虾做法：1、虾剪去脚须，青笋切条，红尖椒切粒。
2、炒锅中放油，先将大虾过油煸至变色皮脆。
、另起锅，倒适量油，加入葱姜爆出香味儿。
4、倒入豆瓣酱炒出红油。
5、放入虾和青笋爆炒。
6、依次加入其他调料和小红尖椒翻炒。
7、出锅前洒上白芝麻和香菜即可。
节目预告：巴菲特说过一句很有哲理的话，如果你想等到知更鸟报春，那春天就快结束了。
那么面对今天这样一根放出量来的阳线，是不是确认春季攻势开始了？
那些犹豫人们还在等知更鸟报春吗？
今天我们请来了非常道给力嘉宾文国庆、张仕元与杨光一起探讨春季攻势开始了！
更多精彩内容敬请关注今晚节目
最好不相见，便可不相恋。
最好不相知，便可不相思。
但曾相见便相知，相见何如不见时。
安得与君相诀绝，免教生死作相思。
人之所以会痛苦，就是追求的太多。
人生在世，不可能事事顺心，不要常常觉得自己很不幸，其实世界上比我们痛苦的人还要多。
明知道有些理想永远无法实现，有些问题永远没有答案，有些故事永远没有结局，有些人永远只是熟悉的陌生人，可还是会在苦苦地追求着，等待着，幻想着。
为同济大学开设外国留学生学上海话课程叫好！
刚才东方卫视中播放了，广大外国来沪留学生学习上海话的。
他们表示想要更好的融入上海这个城市学一些上海话是必须的。
连外国人都懂的简单道理为什么在某些群体中却变成了另外一种含义呢？
尊重上海，融入上海，从讲上海话开始！
转不转随你
做为一个愤青，我时常感觉到痛苦，面对真相时不堪入目的痛苦，啥时候，我们的民族，才能过上CCAV7：0节目中描述的那种生活？
衣食无优，安居乐业，自由，民主，穷苦无助的时候，有公仆问寒问暖，受到侵犯的时候，公仆挺身而出站出来为我们做主。
有谁能一口气读完整段：阁下莫非就是当年华山论剑武功独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？
眼镜控怎么可以没有不带眼镜的照片呢？
放张去年五月去息烽的照片
~[嘻嘻]姐带的是自己最喜欢的那副眼镜~[心]
一个独自到海边游荡的计划，因为突发原因而搁浅。
改变了，那就接受改变吧。
欣赏着这部由网友制作的MV，一起回忆纳什曾经留给我们的美好回忆-------
纳什，我日夜思念深深爱着的人那~
[咬手帕]我疯完了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
[猥琐]懂得吧！！！！！！
晚安咯~~~~~~
[可怜]祝我感冒快好呀！！！！！！
[浮云]
在我看来，腐败应该分两种，一种是人性腐败：这种腐败是官员的个人素质造成的；
一种是体制性腐败：这种腐败完全是由体制漏洞造成的。
反腐只对前一种有效，后一种仅仅靠反是不行的，要靠改。
看到关于某个COSER的议论，想说只要是认真去对待角色、尽力做到心中最似的人，我都认为是好COSER。
抠死本来就是一件自HIGH的事，不知什么时候起却染上了作秀的意味。
不美了不帅了便是瞎狗眼毁角色，一有片子出来就恨不得高调到连CCXV都有自己的影像。
出的人心累，看的人嘴累。
够了。
女林改名吧~~~叫通吃林吧~~~本来以为是桀骜，仔细一看是黑山啊~你穿越的把黑山都给TX了啊~~~偷偷的嚎一句钟基可以当攻的~~~刘亚仁其实有很受的一面噗哈哈~~~[哈哈]
1上Google上百度一下。
2女人一定要对自己好一点。
一旦累死了，就会有别的女人花你的钱，住你的房，睡你的老公，打你的娃！
不吃饱哪有力气减肥啊？
你很硬气，生日快乐
是很牛逼的日子…
我今天生日
此男人鸡鸡一年硬绑绑。
前几天听表弟说：干红是千辛万苦地，把红酒中所含糖分提炼出来的结果，而如今人们往往用雪碧兑着它来喝，让这千辛万苦毁于一旦——不如直接去买红酒喝嘛。
当时我心想：是什么傻帽在兑着喝啊，没文化真可怕。
然后今晚，我就和朋友们在KTV里愉快地喝了很多的干红，兑雪碧。
说实话还蛮好喝的……
很多人拿了绿卡，就不管中国的事了，这我理解，把自己日子过好是最重要的。
还有些人明明拿了绿卡，还天天给国内唱赞歌，教育民众要爱国，要听政府话，美国一点也不好，这就恶心了。
我这属于第三种，看着国内挺乱说几句，还有人说我卖国。
作为国际友人，贵国没我一分一厘我他妈拿什么卖啊！
把以前的看了下
原来很多时候不是没有快乐过爱过
也曾经有那么一段时间令我觉得有些事有些人可以放下
但就是不知道为什么随着时间的推移
可以令感情磨淡
接着经常吵架
最后
命中注定吧
不知道自己什么时候才能定性呢?
了解我的人都懂
我太贪玩了
现在却不想玩了
是真的还是一时冲动?
等时间验证吧
候车候了二个小时到无锡该五点了吧疲倦的一天无聊之时爱乱想许多感慨随着饥饿感的增加乱想变成了思考晚饭的内容
新华网快讯：阿富汗当地电视台今日援引阿富汗情报官员的话说，阿富汗塔利班领导人奥马尔在巴基斯坦被击毙。
三十岁前不要太在乎的十件事：1、放弃2、失恋、漂泊4、评价5、幼稚6、失败7、浅薄8、误会9、成功10、面子。
功德无量：由于建嵘、邓飞、韩红、宝贝回家等众多名人和专业组织发起的随手拍活动唤起了数十万博友的热情，如今小文乐获救，打拐开花结果！
今后，如能像邓飞所说，每个人发现身边有来历不明孩子时，能拿出手机花一分钟一下，那么人们有理由对随手拍活动和善聚民间力量寄予更高期待。
怒指！
居然两个台在同一时间！！！
不过月儿圆圆太好听了，我老大太秒了！
变调烟火依旧那么好听！
老大，你真心有才啊！！！
春天的可贵性不是顶开残雪的草尖，不是吹在脸上有如女人抚摩的温润之风，是乍暖还寒的交集，是一种短暂而轻微的改变。
好在时间不长，有谁能忍受一个暧昧而短暂的情人呢！
在这夏日的第一个早晨，我突然感到我真正喜爱的是夏天。
它明朗、热烈、丰富、长久，敢于接手春，敢于对未来凋寒的冲击。
我爱夏天！
河南林州为节能减排停掉老百姓暖气，为了政迹，为了冠冕堂皇的环保贡献而让广大老百姓挨冻？
现在的官员认识水平真是无奇不有。
有人说，若有一个地方，让你去了便会深深依恋，想留下，想老死，那就是沈阳。
也有人说，不要轻易去沈阳，因为它会把你留下。
还有人说，沈阳非去不可，因为那里有太多的吸引……
你同意吗？
与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。
与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。
有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。
而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。
那种近，有着温暖真实的质感。
:时间正渐渐显露它可以改变一切的强大
内心与其呼应的需要正在挣扎只是稍稍感觉到就已经有了平静的力量
快来吧虽然晚了这么久但已经用这么多年积攒了足够的决心
看一下午房子，不是卫生间脏就是横着进去，天啊，明明是十好几楼，偏偏弄得跟地下室似的，请问，你敢再贵点吗？
敢再脏点吗？
敢再小点吗？
突然发现，这两个月要不要这么丰富啊？
下周看amei演唱会，月底看井姐歌友会，下月底还有女神演唱会，关键是还在我看的人生中第一场演唱会的省体！
哇哈哈！
有点缓不过神啊，期待不要加班啊，只怕是卡要刷爆的个！
凌晨1时27分，石家庄火车站售票大厅，几十名多家高校的学生通宵排队，抢购第二天才开售的5天之后的预售票，上演真人版的人在囧途。
排队同时复习备考，准备期末考试。
马英九当选之后，除妻子周美青辞去兆丰银行董事以外，大姐马以南辞去中国化学制药公司副总经理，周美青的二哥周伟奇为了避免产生利益冲突疑虑，也辞去联合液化石油气公司董事长的工作。
马英九的夫人、舅子以及大姐人的月薪加起来少说至少85万，为维护公平正义，他们坚决放弃了。
点评：中国脊梁！
差不多半年没吃砂锅了，晚饭吃了份神马鸡块砂锅，吃的时候我就觉得那鸡块有问题，这不，刚吃过没多久，这肚子就开始疼了。
以后打死也不吃了
最新消息：广电总局将下文——明令禁止翻拍拷贝外国影视剧。
这是中共中央下达的指令。
广而告诫制、导、编、演弟兄们，及时规避风险，免引跳楼之患！[话筒]
:不姓刘。
真的很忙呢,注意身体
下午到了之后，带我看看市场情况。
下午到了之后，带我看看市场情况。
2011厨卫展展品范围：橱柜及组件；厨房卫浴电器；淋浴房、浴室柜及配件；卫浴水暖器材及设备；厨房卫浴五金产品及配件。
善知识！
定慧就像甚么呢？
就像灯光，有了灯就有光明，没有灯就黑暗。
灯是光的体，光是灯的用，名称虽然有两个，体性本来就是同一个。
定和慧也是如此。」
今天下课在门口店里看到的当时没问价钱。
太漂亮勒。
我还做磨要是600700
就弄条。
以前看勒款一样的细的才200多。
回家一看网上价钱2700欧太过分勒[泪]
最大的民族叫做＂不满足＂，最大的富有叫做＂不需要＂，最后的领悟叫做＂不敢当＂，最高的智慧叫做＂不知道＂！
公司老总有一天在办公室问其他同事问题，第一问：老鼠为什么会飞？
同事答：因为是蝙蝠。
老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。
第二问，蛇为什么会飞？
同事答，因为蛇吃了仙丹。
老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。
第三问，鹰为什么会飞？
同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞！
演出结束有观众拿本20多年前杂志让我在封底照片上签名，刚要下笔觉得眼熟，然后说：你拿不走了。
瞧：我也曾如花似玉青春年少。
谢谢那位观众。
刚看到陈翔了,离我只有不到一米的距离
他在我面前笑,好帅啊我好激动,全身都在抖
礼物也送到了,灯牌他应该看见了吧
有次在火车上认识一个准备考大学的笔亲，我曾答应他考上好大学就送他签名专辑，可是因为种种原因我失去了他的联系方式，对不起。
我知道很多爱笔的朋友都还是学生，我希望你们能够好好学习，考上好的大学，好的中学，合理追笔，不可以饿肚子存钱。
我们拉钩像笔式榜样看齐，做到了就是你们对笔最大的爱。
获得抛光砖十大品牌荣誉的分别是：排名不分先后东鹏瓷砖、鹰牌陶瓷、新中源陶瓷、萨米特陶瓷、卡米亚陶瓷、利家居陶瓷、骏程陶瓷、狮王陶瓷、博华陶瓷、乐家居陶瓷、欧美陶瓷。
这次回成都第一次吃火锅，吃的还是重庆火锅！
闺蜜说这家好吃到爆！
我帮大家鉴定一下哦~~~[偷笑][馋嘴]
前有重庆农妇无钱住院挥刀剖腹自取肿瘤，今又见河南父亲割皮救女为省钱不打止痛针，真的不知他们此举羞辱了自己还是我们的政府！
你们有钱给郭美美买玛莎拉蒂、有钱给局长的闺女买奢侈品手袋、有钱给吃空饷的女县长一发就是十五年的工资，可是————你们为什么就不能给我们普通百姓活下去的尊严呢？
终于迈出了这一步[鼓掌]
大国还是要一个大台。
终于上正道了。
要春节了，提前祝朋友们——大财、小财、意外财，财源滚滚;亲情、友情、爱情，情情如意;官运、财运、桃花运，运运亨通;爱人、亲人、友人，人人平安!
愿朋友们在家顺，在外顺，心顺，意顺，事业顺，前程顺，一顺百顺，天地顺，人情顺，风调雨顺，现在顺，将来顺，一帆风顺，恭祝你一切顺利！
春节快乐！
[传凤凰传奇女主唱即将结婚！！！
新郎竟然不是那个每天YOYO切克闹YOYO北鼻抗忙合唱的男纸！！！
哦~！
他们俩是多么滴多么滴般配！！！
农业重金属模范情侣有木有啊！！]
有一个人很苯总找不到工作。
一天他到肯德基面试。
经理问：你有什么特长？
他说：我会唱歌。
于是他清清嗓子唱到：更多选择更多欢笑尽在麦当劳…
WindowsPhone7给我的体验很不好。
看着花哨，用起来难受至极。
就像一个姑娘，长得漂亮，仪态大方，举手投足都是端庄，但后来你发现，这姐们儿干啥都在拿腔拿调，连扶一个油瓶也要摆一个pose，并且和其他所有的动作都是摆同一个pose，你就崩溃了。
信任就是当你在想一个人的时候，怕他饿肚子了，怕他衣服穿少了，怕他此时此刻寂寞了。
反之，会想，你干嘛去了，你跟谁在一起，你都干什么了。
其实我挺在乎你干嘛去了，跟谁在一起，都干什么了，但我也不会问你饿不饿，穿的多不多，无聊不无聊。
因为我不是你什么，你也不是我什么。
好了这回我把光线啥的都重新调整了，看不清楚的查看大图吧！
我只能真相到这个地步了，顺便把图也调清晰了！
探班揭秘也只能到这程度的说[挖鼻屎]
公交防盗暗语曝光：突刹车大声喊是司机在提醒】天气冷了，公交车上小偷也多了。
下图列出了司机师傅的常用提醒暗语，大家一定要注意！
快书包可以解决大枣的问题，米家里有，但不是香米，玉米渣也有，核桃仁是琥珀核桃，不知道可以不？
我暂时能凑齐4样，做腊四粥，喝两碗就是腊八粥了。
[给力]
天朝对欧盟未承认其完全市场地位表示失望，这道还没啥关系。
可是，不到六个月，天朝就已经完全尊重利比亚人民的选择了；
但是，60多年过去了，天朝人民连选择都没有，我表示极其严重的失望。
生气的老师,有点个怕怕
那个谁
谁谁的
对了
Isabella快来看哦
表要和大宝抢醋哦
lulu感冒了？
给lulu推荐甘草片。
咳嗽还是含服甘草片吧，没有副作用，效果好。
另外一定要多喝水，lulu可要保护好嗓子啊
9度4，点解会突然间发高烧噶，好辛苦，自己去体医生，自己去吊针，打屁股针，有滴怕…
点都好，大个女要自己学会照顾自己，唔可以咩都依赖人。
十八岁，以后不会再比自己有病噶机会！[心]
看到很多朋友留言说昨天晚上还没看够，所以今晚继续分享下集咯~新一轮倒计时，开始！
今晚还有！
世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧；如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。
如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。
人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。
据传，北大中文系流传一副漂亮的对诗。
上文由女生作：昨夜操场漫步，路遇青蛙装酷，呕吐、呕吐，只有拿头撞树！
下文男生对：昨夜球场摆酷，看见恐龙撞树，恐怖、恐怖，可怜那棵小树！
低碳，环保，绿色，和谐的步行上班路。
本想省一元钱车钱的，结果到单位又渴又饿又热，早饭白吃了不说，还买了一瓶饮料元，一根烤肠2元，一个面包2元，赔了。
今天终于知道盖房子的成本价了。
9点直播住建部的记者会，官员说，未来要花1万亿建1000万套保障房。
我的数学不好，但除法还是会算的，原来盖一套房只要1万阿。
没算错吧？
之前看到重庆的保障房都很漂亮的，不论质量和环境一点也不比现在的商品房差。
想起成百上千万的房，我泪如泉涌。[泪]
唐僧团队向西、向西、向西:西天取经;
八仙过海向东、向东、向东:普陀求仙;
毛泽东带领红军北上、北上、北上:抗日救国;
邓小平指引人民向南、向南、向南:改革开放。
明确的方向、坚定的信念和持之以恒的努力非常重要。
人生像路过走廊中的一扇扇门，有些人会推门而入，而有些人会驻足观望，选择一扇自己喜欢的门内人……
周一早上好各位！
祝一周快乐！
梦想，它像是一个目标，是一个让自己活下去的原动力，是一个让自己开心的原因，是一个会带你走过喜怒哀乐的旅程，是一个为自己画的蓝图！
只要能够让心中怀抱着梦想的烛光，人生将因为有梦而更显美丽！
如果早晨来的晚一些,可能我们都会忘了自己在失眠
如果那些故事可以再长一些,可能我们会忘了自己已经在回忆
Morning~给偶然失眠的我们
ps可能白天睡太多zz"
大脸用触屏手机的人你伤不起啊！
最近你有没有发现经常莫名其妙的挂掉电话？
亲身经历啊，脸大的人不能用触屏啊，如果用了触屏，接电话的时候一定不要笑啊，一笑电话就会被脸挂掉啊，伤不起啊！
有木有！！！
戈兴根男72岁通安镇农民,09年10月22日家里无人的情况下房屋被偷拆,所有财产全部失踪。
上访至今无有结果
今年三月二九日在小区玩的时候被五个城管强行拉上汽车,上车后被带黑头套,一直关到四月二十三日,被关期间一天的饭量仅是平时一顿的量,终日不见阳光
地狱般经历令他终身难忘。
我如果真的爱一个人，就会让她幸福快乐。
宁可我伤心得死去活来，宁可我一辈子记着她，想起了她就牙痒痒，见到了又她心里发酸，不知不觉一辈子。
这年头的,到处都有神经病找存在感。
:弄的好像怎么无私似的。
我们家的自己都舍不得说个不字。
棵嫂不是说了，他妈都没说过啥。
那个什么幽的有什么资格？
而且，一棵的年龄都是当爹的了，用的着他说嘛？！
给个盘子，就把自己当盘菜了？
人活着贵在有自知之明~~
你不懂,我一天看你资料多少次。
你不懂看,到你签名一换我就开始胡思乱想。
你不懂,上网跟你聊天我也会开心地大笑。
你不懂,我上线看到你不在时我有多失落。
你不懂,当所有人说你不好不适合我时,我只说了一句我喜欢。
你不懂,每晚上线只为等一句晚安。
你不懂,因为是你所以我倍感珍惜。
今天看到曹仁超论拉登：拉登先用10年支持阿富汗游击队拖垮了苏联，又用50万美元策划911，令美国走向衰退！
一人二十年改变了两个超级大国的命运和全球金融市场态势，他是最成功的炒家。
继去年的七十二家租客后，曾志伟今年又编剧导演主演于一身拍了我爱HK开心万岁，突出了香港最有地域文化色彩的——屋村，作为电影背景，突出了香港草根的生活状态和人情味，像这种主体向上，港产港味的电影近几年是少之又少，曾志伟扛起香港电影的旗帜，大有重塑港影的希望，当然不止曾志伟一人
智言趣语:1你二，或者不二，二就在那里，不三不四2玩，我所欲也；成绩，亦我所欲也；二者不可得兼，我勒个去也。
女人向你倾诉,为的是寻求理解。
男人向你倾诉，为的是寻求解决。
4吃蒜的怎么的也比装蒜的强。
5有一种天真叫做没教养。
6有些女人总是以一个难题的形式出现在感情里！
小时候每天哥哥给我抓来萤火虫，放火柴盒里，我小心翼翼开着小缝给它透气，放进小绿叶子和水，还跟它说话，请萤火虫安心的住在我这里。
可等到天亮，萤火虫都会死，现在听说，萤火虫是为了吸引别的萤火虫才发光，它被我困在火柴盒里，等不来爱情，就郁闷死了。
原来单相思，真的会伤心死~
世界各地的西餐分两类：一种是像糠一样难吃的，一种是像屎一样难吃的。
我丫的心有时不爱国，但我的胃是极端民族主义者
如果也有一个人在，唱一首歌给我听该多好阿…
做梦中…
刚刚一个人走过那街道，想起四年前我们三人蹲在哪里的情景…
外人都说我妈是贤妻良母，为什么她却总是骂我，为什么我总是羡慕身边的朋友被妈妈那样的宠，很多次因为她我都想过离家出走，别人可能觉得我很可笑，幼稚，还没长大，但是我有时候真的很讨厌这个骂我寄生虫的妈。
2011年7月1日至19日农历六月十九日是观世音菩萨成道之日，重庆华岩寺将在大雄宝殿隆重举行法会七天。
大家又都逃回家了　我也回去了　　
土8路有开空调　好凉快阿~~
幸好没上9路　不然会变烤乳猪　
上课时候真很热诶　电扇不开空调更不用说了　
讨厌夏天~~~[懒得理你]
春节贪吃体重增加，早起锻炼，雪中骑着自行车很是惬意，一不小心摔个大马趴。
从夏天到冬季，人生极致，哈哈，坦然地接受和享受。[嘻嘻]
今天，听到一个好消息：中国最穷之地西海固近年好不容易发现了石油，一年开采已超十万吨。
一个坏消息：「共和国长子」在此开采，竟不向地方交纳任何税收。
立在荒原之上，忍不住要骂人。
江豚是目前长江内仅剩的大型哺乳动物，它有着上扬的嘴角，看起来似乎在向每一个看着它的人微笑，让人觉得十分温暖而舒适。
可是，灿烂的微笑也没办法阻挡它们走向灭绝的步伐。
长江的污染和过度开发，造成长江江豚数量骤降，濒于灭绝。
大家看到的都转起来，一起保护我们自己的家园！
拯救可爱的江豚
我可以保证，其确实是正常试飞…
因为拿一四代战机就想跟老美叫板是相当无知的表现…
因为这不过是人家在9X年就已经有的东西而已…[思考]
我以为，纽约的力量来自于它正在或将要对世界的启示，它告诉人们，自由有代价，而且很高，这代价大至平铺于一个社会，或有社会中很大一部分人付出，只看看纽约的房地产价格，再看看纽约的门槛，看看什么人可去混纽约，普通人也能直观地感觉出那代价。
你若想追求自由，那么你先是要准备而且必须付代价。
高鹏将于近日上线，目前已开通订阅功能，将定位于中高端。
从网站提供的城市列表来看，将开通北、上、广、深等11个城市团购。
最近被诊断出腰椎有两处软骨出现坏死，已经突出并压着神经线，治疗方法是吃药和理疗，还有注意平时走路和坐下的姿势；例如不能坐下超过半小时，走路要挺直，不能提重物，不能半躺着看电视，不能跑步和锻炼只能游泳等。
理疗基本不肯能有时间去做，不能锻炼和跑步让我连唯一减压爱好都没有。。
哎。。。
亲们：一轮生肖大版全套应该在10万了猴版120万，鸡版45万，猪版15万二轮生肖大版全套大概11万元左右最贵的是二轮龙约5700元吧三轮生肖大版全套，目前发行了9套，大版全套总价大概2800元吧。
您想投资第几轮的呢？
读书拾趣：某甲擅骗术，一日与友喝酒无钱，半席点了一碗面离开，端至后街布铺见掌柜脚踏铜暖炉取暖，笑说某家大寿差我送一碗寿面给你。
掌柜受宠若惊正要接过，甲说你自换个碗，我还要赶回。
掌柜端面入厨房，甲携铜炉急走，倒了炭灰至当铺换了钱，只片刻回到酒楼继续加菜估酒，友人毫不知觉。流氓史
如梦里的小河，潺潺流过。
如心中的芳树，四季婆娑。
这就是母亲，一直给予。
这就是母爱，从来不说。
——祝福母亲，感恩母爱。
他们知道，中饭不像韩饭那样会见异思迁，他们知道，中饭人多就算走几个也无所谓，他们知道，中国女人的特点就是他妈的死心塌地。
男人们啊~请允许我教你们一次哥哥们，真的，太容易得到的东西是不会珍惜的，但是失去了真的才会懂得珍惜。
你们知道你们不会失去我们的爱，但是，请给我们一点温暖好吗？
输血相关性移植物抗宿主病TA-GVHD，是由输入含免疫活性淋巴细胞的血液引起的，是一种致命性输血并发症。
该病目前尚无法治疗，死亡率高。
亲属间输血特别是直系亲属也易发生TA-GVHD，因此，临床应避免亲属间相互输血。
小年夜的夜晚~本来只是跑出来吃饭的~结果心血来潮跑来唱歌了~high的后果是现在开始喝酒~决定把kim灌晕掉，毕竟人家已经喝了一下午，比较容易灌~~~[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
胡锦涛强调党风廉政建设，坚决反对腐败、严厉惩治腐败分子，以党风廉政建设和反腐败斗争的实际成效取信于民。
网民普遍对我国今年的反腐工作给予肯定，认为今年的反腐败工作，力度大、举措多，针对官员特权，通过制度和司法对官员的腐败进行了有效的遏制。
应该说发改委是地震的预警，呵呵。
油价好像是地震的预警？
神奇

我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜[给劲]
2011年5月22日，中国嘉德春拍夜场在北京国际饭店开拍。
大圣遗音琴以115亿的落槌价被买家收入囊中。
JasonLee，作为一名商业摄影师，当他把相机转向自己的女儿时，魔法才真正上演。
当然，他的女儿们有她们自己的可爱一面，当在他的镜头中，你不仅能重新体会到自己的童年时光，也能看到这些照片中洋溢着的那份父爱
晚上又跟羊肉过不去了，买了羊肉绞肉，配上少许孜然、沙茶酱、姜末、蛋清、盐跟胡椒。
捏成丸子以后，刷上橄榄油以后放铁板上烤，15-20分钟翻面儿，然后再烤12-15分钟就好了。
炒个蒜蓉小豆苗搭配起来吃，味道还蛮不错的。
除了烤的时候油烟大一点儿，其他都很简单加方便。
由此可见小人是生活中常见的、是对我们不利的，因此一定要预防这类事件的发生。
小人确实有时候另我们防不胜防，但我们一定要防，千万不能让小人得逞。
小人得逞确实能给我们带来非常不利的影响，严重的会影响人的一生的。
glimho于建嵘：我们已在新浪和腾讯设专题，将聘两位志愿者管理，每人每月给予2000元补助；已收到的1700多张照片，需要建立一个数据库，并讨论建立相关解救章程。
成立数据库有几个好处：一是便于丢失孩子的家长以及警方查实判断；二是可以对孩子的隐私予以保护；三是保护孩子的安全
偶遇三哥和嫂子，哈哈哈刚刚还碰见吕征两口子，还有王亮，都跑恒隆来了兄弟们。
中国官场的秘籍就是要抱好领导的大腿。
可依然有风险，一定要抱对了；一旦抱错了，后果嘛。。。。
就不摆了。
双丸蟹柳炒云南小瓜的做法：1、墨斗丸、虾丸、蟹柳切半，云南小瓜切成长条。
2、用油将丸煎2分钟，上碟。
放入云南小瓜用油炒熟，加适量盐和水，倒入丸子一起烩，加入蚝油和酱油。
、最后撒上切片的辣椒和葱伴碟即成。
通事故猛于虎，安全责任重于山。
无论政府有关执法管理部门，还是机动车驾驶者和出行者，都应该各负其责、各履其职，一起为维护农村道路交通安全、改善出行条件出力尽责。
不用看评论都知道会被怎样骂：1，谁知道你们吃的是不是真的，2，吃一顿没事，你吃一年试试看。
，可悲阿，被转基因害了还在帮转基因数钱……
我们发现俊宝到了温哥华后不仅很潮很帅，而且彻底成为了格子控=v=只是不知他如今对格子的执念是否和当初的黑背心有的一拼╮╯▽╰╭
阿门
人走向成熟的8个标志：1、早上无论多困也会马上起床上班；
2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；
、喜欢隐身，网络签名长时间不改；
4、喜欢看多于看八卦；
5、打电话给朋友的次数少了；
6、可以让你开心的人或事越来越少了；
7、没结果的事情渐渐就少做了；
8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。
连大白鲨都知道感恩图报！
所以如果在路上看到可怜的流浪狗流浪猫请尽量救救他们吧！
都是通人性的动物啊！
不要对别人评头论足自己的体会旁人又怎会深知不要妄想你能够猜透一个人人心是最没有底线也最深不可测
那天本来想百度搜姐以前拍摄的留学生片子的
结果没搜到
倒是搜到了这张奥运会期间拍摄自愿者的相片[嘻嘻]
[心]应当在意记者发布了多少事实啊对记者职业准确到位的认识。
我敬佩！
欧洲杯快到了，于是我要给本本换块新电池，然后再买一块电池备用，再然后买网卡，哦活活活活~人类无法阻止我看球赛！！！
早就答应自己身材好了就送给自己一身黑色的三叶草!
真的很喜欢我的型男梦不远了！
胸部的线条越来越明显了！
靠。
去你妹的应试化教育，去你妹的中国教育体制。
如果想让中国学生不再咒骂学校，教育。
那就要改革。
也不知道两会开了个啥。
这么重要的问题。
首先就是作息时间要变。
连小学生都睡不够八小时，其他年级就不说了。
其次就是千军万马过独木桥－中高考。
给我们的压力不是一般的大。
现在是在催残祖国的花朵
分享前不九后期的一批东西哈哈美美的押姐
它们自己的LOGO制作的真的好办超级喜欢
积极心理学并非指人只有了正向、积极的心态。
学习了积极心理学的人同样会有愤怒、抑郁、悲痛、嫉妒、恐惧、自我怀疑
只是一方面，他会接受并允许这些所有人与生俱来的特质和情绪；
另一方面，他会很快的觉察到自己的状态，并把自己引导和调整到一个更正向的状态，而不是任由负面的情绪放大并被它淹没
:老舒畅了
素颜照[哈哈][哈哈][哈哈]是不是看着很舒服？？
对于当时的德国，朋霍费尔是国家的＂叛徒＂；对于真理和正义，他却是这个国家的圣徒。
所以，内心的良知是标准，国家不是。
想当初美军用航母把侏罗纪恐龙送走，恐龙又跑回来了；后来美军用航母把威震天扔海里，后来威震天复活了；现在美军又用航母把拉登扔海里……
在解放碑，做百貨，能真正意義上得到重庆潮人，圈层人士的支持，就是成功。
。
突然想起我的这件小礼服去年二中大合唱时被借走至今不见踪影由于是初中同学帮忙找我借的，要吧，又不知怎么开口，平时穿不到，不要吧，又心疼，很喜欢它呀！[抓狂]
那个。。。
跟我一届的。。。
世纪广告双周刊的同学们。。。
有这个周末去广告节的。。。
到时候坐一起聊聊吧。。。
当然也欢迎其他愿意作陪的朋友啊。
哈哈。
收到请回答。
生日爬梯上的两个问题：一，fx对你来说是什么？
家族还是朋友？
阿拉蕾说：fx是我力量的原动力，没有fx我什么都不是。
二，作为队长对成员说的话？
阿拉蕾说：我会做的更好的！
[泪][泪][泪][泪][泪]，内牛，我想说，你们也是我力量的原动力，你们都要好好的！！！
交待了快一个月的工作，千叮咛万嘱咐五一前要做好，结果今天突然告诉我领导没看，稿子要修改，我简直要晕倒！
万一明天就开会了怎么办呢？
怎么能这么不负责呢？！！
有些生气！
一大早看，沙琪玛不能吃了、兰州拉面不能吃了……
mbd，拼了，不把元素周期表都吃全~怎么好意思说自己是中国人！
中午花了三十块洗车，晚上开出去的时候还在说车子洗的干干净净，回家的时候洒水车近身开过，水压大到恐怖，操，那么早出来洗个懒觉马路！
很早以前我家义东路上水电费是房东轮流收的记得我和我爸爸去收水电费有2个房东的名字很雷人一个叫金大奶一个叫陈银水。。。。。
今天看到朋友病后，妈妈说，不用减肥，成熟点吧，身体好最重要。
所以我决定，保持良好的饮食习惯就好，什么随便，我的灵魂她高兴就好！
yeah
:交友也是校园文化之一，但谈恋爱影响学业的话就值得担心了。
这个真可以。
再次向所有在2011年1月新年伊始当选的MVP表示祝贺哦！
感谢大家在IT社区所作出的贡献！[good]
地震时间，KJJ你自爆~证明你俩当时抱在一起睡一张床，证明乃LG经常背后抱你！
[大笑][大笑]当初的分析贴啊，想起来就JQ多多
[下雨][下雨][下雨][下雨][下雨]大雨哗哗下！
我的小雨靴派上用场了！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
真正的爱情，平平淡淡，琐琐碎碎，细细致致，像园子里的菠菜韭菜茄子辣椒，令人妥贴安稳。
愿有生之年，找一个平凡的人，客居岁月，掌心合扰，十指相勾，一饭一蔬，一生一世。
今天一大早从潜意识中开机，就知道你会记得发信息给我。
哈哈真好，果然是预期般的想法，很开心呢，龙华那位兄台，记得给我好好照顾我朋友，约会的话别让人等上几个小时，我宝贝着的，我的兴奋无法表达，但祝福新的一对情侣诞生，以后我要更频繁的跑龙华了，哈哈哈～
附上他傻逼照一张，快收藏
就知道看萨玛丽要泪目的
亚夜的时候BLX他的肩伤,倒走钢丝的时候,BLX已经碎了一地
去睡了,带着默默的祝愿晚安大家
今天总之很难忘！
希望大家都开心~~~胡夏！
我们爱你~拍摄于今天武汉歌友会结束，大大大合照哦~还有录影版。。。
敬请期待
介个点心让人感动死了——Macaron是法国巴黎著名的甜点，它是用杏仁粉，糖和蛋白调制而成。
Macaron的法文意指少女的酥胸，完美的Macaron就像艺术品，一口咬下，薄如蛋壳般的酥软口感，内层是软绵的糖心，美好滋味在口中化开，缓慢温柔的释放，层次极其丰富，让人迷醉。
又要开始写1W字的月末报告了=。
=跟大姨妈一样，一个月一次啊！！
人家大姨妈来7天，报告要天写完。。。。。
泪奔~~~~~~~~~~~~~[泪]
长沙蔡锷路一座大厦自建成起就有一辆保时捷卡宴车停在其停车场，至今4年一直无人认领，欠下的停车费将近万元。
物业表示这辆车价值过百万，万一被损坏责任说不清，但尝试了各种途径都无法找到车主。
目前，警方已介入调查。
环球时报记者程刚、谷棣于今天进入利比亚，接替邱永铮、郝洲。
程刚、谷棣都已是父亲，谷棣还是双胞胎的父亲，派两人去前线，我的心情很复杂。
向他们致敬，祝两人平安。
哈。。
刚整理了一下扣扣好友。。
不认识的全88喽。。
有一种排除毒素一身轻松的赶脚[哈哈][哈哈]爽[得意]
黑勋爵DarthVader都变得这么潮了，让JediKnight情何以堪啊。。。
这样的DarthVader你喜欢么？[鼓掌]
周一两市重返弱势，资金呈现净流出态势，铁路运输板块资金净流入，净流入较大的有晋西车轴、晋亿实业、天马股份、中国南车、太原重工、大秦铁路和铁龙物流，本周经济数据陆续公布以及14号期货交割、以及银行融资对市场信心的打击，市场将继续经受考验。
我们的帅哥市长纽森将到首府去当副州长。
最后几天公务繁忙，今天他参加亚洲艺术博物馆债务重组的发布会。
会后又因为代理市长人选等问题被媒体团团围住，通常纽森都是回答得差不多就抽身，今天难得他清闲，媒体几乎散尽，他还和到场人士闲谈，居然主动招呼我和另外两位记者分别合影留念。
庚妈，生日快乐！[蛋糕]
祝，越来越年青，越来越漂亮~~梅花饺子馆也周年了。。。。
TVT时间过的真快。[心]
沈阳市天气预报:10日夜间到11日白天晴有时多云，东北风２～
３级，11日早晨最低气温零下20℃，11日白天最高气温零下9℃。
换作我，我不喜欢暗恋这东西，费劲伤神。
总得想方设法把你的想法表露出来才好，万一对方是个笨蛋，就是不明白你的小暗示，换作我可不忍了，我就站在你面前大叫我喜欢你怎么着？
虽然是步险棋，可就还真不愿委屈自己！
互动概况：本周统计从10月15日-10月日数据统计，评论我的条数日均条，我的日均8条，其中10月18日评论我的5条，10月15日我的17条，10月20日率最高，达89%。
由于15日积极开展活动和精品内容推荐，18、20日精品话题，引发网友讨论和，可见互动是运营的重点。[呵呵]
选择一个朋友，就是选择一种生活方式。
自己修身养性是交到好朋友的前提，等于给自己打开了最友善的世界。
能够让自己的人生具有光彩。
真正的朋友不是在一起有聊不完的话，而是即使不说一句话也不觉得尴尬。?
贱货！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
就我知道的情况是，泰达队明天下午抵达韩国全州，只来18名队员，是今年亚冠远征中来客场人数最少的一次。
佐里奇、卢西亚诺、白岳峰、杨启鹏和陈涛5名主力踢不了。
目前全州的天气比北京和天津要凉，晚上只有10几度，要穿夹衣外套。
而且两天一直在下梅雨。
不过据黄博文说，下周二比赛日会是个晴天
细节决定成败这句话是真理我不知道还有谁家这样但是当我看到每件衣服的独立包装不是透明塑料袋而是白色无纺布袋子时当我看到收据上面那个章上的thankyou时我就知道闺女有多用心在做她想要做的事我相信你一定会成功
我忏悔，我非常不喜欢别人摸我的念珠，尤其是我还戴在手上的时候，我自知又陷入我执，不过，请您们不要再碰我的念珠了好么？
[可怜][可怜][可怜]
白羊最容易爱上不爱自己的人。
也许有人说，白羊的爱好霸道。
可是，白羊爱上一个人以后，就想要把自己最好的东西全部都给对方。
也许让白羊爱上的人看来，这并不是最好的。
可是我们只是傻傻的想把自己最好的变成你的。
希望你珍惜，这不是霸道，是无条件付出。
因为，白羊真的爱了
男女互送礼物的含义--围巾=永远爱你；
杯子=一辈子；
睡衣=给你我的全部；
香烟=我讨厌你；
戒指=永远属于我；
伞=保护你；
镜子=勿忘我；
巧克力=我爱你；
打火机=我的初恋；
花=把我的名字放在你心上；
相册=永远珍藏你和我的回忆；
手帕=等待分手后再相遇；
皮带=栓住他一辈子。
奥萨马，奥马尔相继毙命后，奥特曼和奥利奥都表示鸭梨很大。
巴西前国脚罗马里奥今天发表声明称:任何有关他将成为第三个毙命者的预言都很可笑，因为打从他曾祖父起，他家就姓罗，不姓奥!
早安沈阳～
早上梦到掉牙了。。。
保佑我爱的人都平安～
还有我自己[抓狂]这可是第一次来比北京更北的北方。。。
二囍家祝大家月饼节快乐呀呀呀。。。
现在大家都在干森魔，月亮变大饼，狼变的好时候哇哇呀呀。。。。[团][圆][兔子][兔子]
我们生活在钢筋水泥的城堡里，很多人告诉我们，这里能够更好的保护我们，其实我们时时刻刻生活在污浊的世界里，从吃的、用的，甚至是我们呼吸的空气都不是纯净的，我们的肠胃会锻炼的吃得下任何受化学污染的食物，我们的皮肤也开始学会用化学用品来抵御另外化学用品的侵蚀，但，我们的心要一直保持纯净
据悉，最近在某某地有一犯罪团伙十分嚣张，专门在夜间乘人不被在背后进行偷袭，其行为之恶劣让人愤慨，该犯罪团伙有两名成员，据说为俩母女，金希澈、金厉旭，被害人李东海，纯良无害小公民。
目前，此案警方已介入调查。
案发过程请见下图！
有目击作案人者请速与联系。[视频出处萌还天真]
三网融合是良好愿景，但保护主义让其和我们想象的越来越远，电信运营商、广电那个孩子更亲？
很明显，电信运营商占不到便宜。
呵呵
近来里尔边锋热尔维尼奥的绯闻不断，最新的追求者是马竞，他们希望用热尔维尼奥弥补西芒离去后留下的边路空白，据说在勒芒时期，马竞就已经在关注科特迪瓦人了。
为啥他身价6M的时候不动手呢？现在翻番估计也买不到了。
云南地震了，日本也地震了~哎！
世界是怎么了！
韩国仁川也轻微的震了我现在的心情很复杂！
祈祷吧~我相信我们都是幸福的孩子！
十二星座的个性地雷引爆指数：金牛座60%、处女座60%、魔羯座50%、白羊座50%、狮子座40%、射手座50%、双鱼座80%、巨蟹座60%、天蝎座70%、水瓶座0%、双子座20%、天秤座20%
郑允浩，你说话的时候都哽咽了。。。
我听着难受。。。
[抱枕]你们太TMD争气了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
第一第一！！！！！！
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！
转
"人生智者"小议唐白居易闲居诗云:"心静无妨喧处寂,机忘兼觉梦中闲
"以一心而破万卷，此谓之知；以一生而远万里，此谓之行；以一识而明万般，此谓之动；以一空而斩万流，此谓之静。
了然而知行合一，超然而动静归一，可谓人生之智者。
算是Believe，中间也藏了一个lie；就算是Friend，还是免不了end；就算是Lover，还可能会over；就算是Wife，心里也夹杂着if；欣慰的是：即便是Forget，也曾经get。
就算impossible，但还藏着possible。
如果现在unhappy，谁又保证不会happy呢？
太多变数，我们能做的只有过好每一天。
愤慨到没写完围脖就发送出来了。
这叫人至贱则无敌。
细节执行也在反应企业的某种风格。
怀念三亚的自由自在试车。
这叫什么事情呀。
哪有狂砸们叫醒的，尼玛谁的指示啊？
多和自己竞争，没必要嫉妒别人，也没必要羡慕别人。
很多人都是由于羡慕别人，始终把自己当成旁观者，越是这样，越是会把自己掉进一个深渊。
你要相信，只要你去做，你也可以的。
为自己的每一次进步而开心。
事是不分大与小的，复杂的事情简单做，简单的事情认真做，认真的事情反复做，争取做到最好。
曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。
可是放手了才明白，一切只是两条平行线偶然的相交，当一切都烟消云散，平行的依旧平行，即使相隔不远，也已是人各天涯。
幸福的感觉也许只能刹那，刹那过后，是一个人的精彩。
。
乐淘排名第1，不含淘宝拍拍排第11。
2010年不做广告能几乎进入中国B2C前10，做鞋类业务不到2年，其实是赢在策略领先
我的青稞酒是舅舅特供的，葡萄酒是德钦藏族特供的，青刺果油是爸爸山上摘手工压制特供的。
面也是自己家用石头磨特供的。。。
问题是中国人为什么要蚂蚁般全涌进城市把城市变成一个欲望的怪胎？[疑问]
妈妈病了，周二晚上输液一直到周三上午，虽然陪在观察室里，但什么也做不了。
好久没跟妈妈说那么多话了。
第二天早上，趴在妈妈的病床床头，妈妈摸着我的头，说了句什么，我实在是回想不起来了，但心生怅惘是有的，回不去小时候，妈妈也不再年轻了。
看着儿子，有一天我也会老去，和妈妈一样｀｀｀｀｀｀
让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。
感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。
我们一同喜欢着现在，我们曾经被别人取代，我们都有类似的遗憾，所以一起漂流在人海，寻找快乐的声音。
谁能理解我昨天被刺儿然后还错过爹爹生日的心情啊？！
和黄姑娘一起忙着吃喝玩乐睡没时间想这些，现在各种闹心各种委屈腰各种疼啊！
你妹啊啊啊啊！
想骂人啊啊啊啊啊！
missLi要不要这么自恋啊[哈哈][兔子][太开心][鬼脸二][鬼脸二][蝴蝶结][蝴蝶结][爱心发光][漩涡][气球][气球]
以为再无瓜葛，以为终成过往，以为不过是一厢情愿独角之戏，却在不经意间，你那一句低低的似玩笑的话，搅乱了我本以为早已平静的心湖。
目前天津水滴体育场周围的天津狗都满处找北京爹呢看见一个北京车刚要开始砸里面司机说我你吗似天津狗这才幸免。
天津狗的智商啊
说明一下：本人从事法律工作，敬佩许志永、吴丹红的学识、人品，对案件有不同观点，可以探讨，不赞成因观点不同，负面评价他人，每个人的观点中都可能存在不少错误。
大家多关注案件本身，多个角度探讨问题，接近真相的可能性才大。
寻晚坐车见到隔离用个噉噶嘢，掹支天线出来就可以看直播广州了，我瞬间雷到了，这到底是神马？
求解答！！！！
南京一保姆因好赌欠巨额债务，便谎称朋友公司集资有高息回报，先后骗得户主老刘夫妇80万元；近日该保姆已被提起公诉。
我辛苦耕耘了几个月的，勤勤恳恳发了或了近500条，终于。。。。。。。。。。。。
有了99个粉丝。。。。
我算是个比较有毅力并且不怕丢脸的人。。。。。。。。。。。。。。吧？
公司老总有一天在办公室问其他同事问题,第一问:老鼠为什么会飞?
同事答:因为是蝙蝠。
老总说,错,因为老鼠吃了仙丹。
第二问,蛇为什么会飞?
同事答,因为蛇吃了仙丹。
老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。
第三问，鹰为什么会飞？
同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞！
世界上最硬的东西不是金刚石，而是柯南的命！
爆炸炸不死、大海淹不死、大火烧不死、火车撞不死、尖刀插不死、浓烟呛不死、高空摔不死、捏脖子捏不死、泡酒醉不死、毒药发作痛不死、坠机坠不死、瓦斯毒毒不死、被人打打不死、机关枪射不死、雪崩冻不死……
总而言之，柯南就是老不死！！[吃惊]
向大家推荐一个好玩的地方——吊水湖，距哈尔滨两个小时车程，在松峰山附近，山峰很美，体力好可以爬两个峰
关于电荒，我找到了中国电力企业联合会的数据，2010年，中国发电装机容量达到96亿千瓦，这是中国的供应能力。
2010年，中国用电总量为419亿千瓦时。
也就是说，中国的用电需求仅为发电能力的40%，今年却爆发了严重的电荒，这是为什么呢？
：塔吉克斯坦议会下院于1月12日以多数票批准了中塔两国政府签署的勘界协定，10多年的领土争端得以解决。
争端起于19世纪下半叶的沙俄，延续至苏联及独立后的塔吉克斯坦，争议领土面积约285万平方公里。
根据已签署的协定，塔方退还中方约1000平方公里的领土。
图：2002年及2005年中塔边界对比
愿各位在新一年要杜绝杰拉德苦逼脸，别学乔·科尔发福肚。
拥有雷纳的威武、凯利的朝气、卢神的飞跃、库神的勤奋，像鲍神斗志昂扬；像壮神早生贵子，像卡罗尔身材完美，像苏亚雷斯牙口倍棒，像梅花风流倜傥。
领导像国王和蔼可亲，女友像亨利老婆美丽动人，钞票——要学托雷斯越赚越多!
兔年快乐!YNWA!!
掌握节奏很重要。
做节目的时候紧凑之后的舒缓很重要。
努力工作，节奏加快，之后放松自己也很重要。
感情的节奏也很重要，太快或太慢都耽误进展。
2011年，节奏很重要！
我们的父母官确实在很多方面都超越乐古人，封建帝王完全不可望其项背。
比如：纵淫无道足以让隋炀帝汗颜，悔不晚生千年；从谏如流足以让唐太宗无言，幸而早生千年。
欢迎补充说明这都是伟大的教科书臧否的帝王形象，不代表本人意见
现在这个世界真是什么事情都有，居然还有感冒充制片的，我跟百年歌声节目组合作好几年了，百年歌声粉丝们，同行们注意啦，现在有一个姓陈的冒充[百年歌声]制片人，是假的，百年歌声真正制片是叫郑滨生，我微薄好友里有，希望大家不要上了姓陈当。。。。。。。
一定看准啦
17岁的瑞典模特FridaGustavsson登上vogue，美国时尚摄影师LachlanBailey为其拍摄华丽摇滚明星风格。[心]
洗个澡，准备继续下楼自习室。。。。
11点自习室关门才会回。。。
估计又要是我关灯关门关空调了。。。
OTZ。。。。
也许，爱断了线，就像风筝断了线，再也落不到了起始的地点。
终于明白，为什么你走以后，我总是仰望天空，任泪水顺颊而过，成了望极天涯不是归路的断肠人。
国家海洋局5月19日发布了新建5处国家级海洋特别保护区和7处国家级海洋公园名单，这是我国首批国家级海洋公园。
首批国家级海洋公园包括广东海陵岛国家级海洋公园、广西钦州茅尾海国家级海洋公园等。
人身处社会，不要被其尘秽所染。
要和社会和谐相处，以能够帮助他人，又不为五欲所困。
生命要如莲花一般，出淤泥而不染。
小靳庄早有了！
农村生产队，并不像我们想象的那么闭塞。
陕北民歌、东北二人转难道是解放后才有的事情？
昔日，两个和尚过河，遇见，一位美女跌落河中。
老和尚发慈悲心，背起女子过了河。
一路上，小和尚，百思不得其解。
忍不住，问老和尚：师父，您修行如此好，与女人，肌肤接触，不是犯戒了么？
老和尚，答曰：放下。
这则故事告诉我们，凡事，要做到心无挂碍，才不会自寻烦恼，如能真正放下，不愁智慧不开。
加快建设沈海高速公路复线、厦门至沙县、古雷至武平、湄洲湾至重庆等高速公路。
加快建设绕城高速公路，基本建成福州、厦门、泉州等中心城市绕城高速公路。
到2015年全省高速公路里程突破5000公里，实现县县通高速公路。
今年全国考研报名1514万人，其中69万人找到了工作不会去，297万是裸考，402万不能正常发挥，154万人会迟到，289万人不和你考一个学校。
剩下的1000人，69人水平不如你，51人会产生各种心理问题，117人会忘带文具，那么你剩下的对手只有一个人：你自己。
早上887突然车里接收不清，听109，大家都在讨论海淀民政局在哪儿，看，有这么多人都去离婚了，怪不得CARY他小姨忙成那样呢。
一杯grande杯latte进肚了，五六分钟的时间，我喝水的速度真是，没有词汇可以形容。
开始新的一天，我又开始咳了，别是又感冒了，今天好好的，别想死，好好活着。
机构和干部重视肯定不能是政绩指标，他们重视微薄有多种心态：消除误会、继续行骗、想说真话、再编假话、闷得慌、被逼的。。。等等！！
我有一个梦想：永远生活在联播里，那里孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
我有一个梦想：永远生活在联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯们基本落马。
如果有一天，我老无所依，请把我埋在联播里……
人之相惜惜于品，人之相敬敬于德，人之相交交于情，人之相随随于义，人之相拥拥于礼，人之相信信于诚，人之相伴伴于爱。
哈，收到移动公司发的参与积分活动送购物券的活动信息，开始不信，不过，刚刚在宏城超市兑换一堆零食成功，就相信了！
呵呵，有意外收获的喜悦感，找人分享去~我的同事美女们说晚上集体请我吃饭，觉得好感动啊！
罗马尼亚巫婆不满税收新政集体作法咒政府。
自1月1日起，罗马尼亚实行了新的个人所得税政策，一些非主流的职业，如巫婆、占星家、算命先生等也开始被列入征收的行列。
由于不满缴纳个人所得税的政策，罗马尼亚巫婆们准备用猫粪和死狗做法诅咒总统和政府
社会主义民主建设，在现行法律框架内，就有很大空间。
地方人民代表大会代表竞选，赋予质询权与弹劾权，对重大决策在专家审议后民意测验等。
主要作用是控制腐败监督干部，整合各利益集团，利益公开反映出来，形成制约。
这是保障决策不发生重大失误，及时纠正失误，防止滥用权力的根本措施。
这件当年风靡一时间的东西，问十岁及以下的孩子，没一人知道这是什么东东、干什么用的……
有的猜是MP、有的猜是照相机、有的猜是U盘、有的猜是新款手机。
你可以做个实验
不明，求真相！！
黑龙江出现钱云会式的上访村主任，离奇死亡。
死时全身伤痕累累，断了七根肋骨。
官方解释：七根肋骨是医生抢救时压断的。
有时候，不只是痛苦的回忆会让你觉得伤感，那些美好的回忆再不回来也叫人黯然。
让回忆成风，飘飘然远去吧。[浮云][微风]
老唐都这么二了本来还指望老汪保护他咧要是连老汪也二了
他们不就忒么的成了一个真正的DJ"二"人组[衰]?!!
00平米大型影棚，挑高6米，拍摄汽车，大型广告，等等均可使用，地理位置非常优越，东三环辅路京广桥西北角瀚海文化大厦内~地铁10号线呼家楼站，交通非常便利哦~将于这月底全部完工~嘿嘿欢迎大家来我工作室捧场哈~
一个企业，当它在同行业中薪筹最高时，它一定是此行业之翘楚！
反之，低薪多劳的情况代表这它还处于同行业中下游水平。
企业的兴盛与否是诸多因素决定的，其中以领导层的决策力和人格魅力最为重要。
例如南航，每天整顿学习罚款加班，这些不但没有提高效益，反而搞的怨声载道，领导是不是该反省一下了？
我想给你幸福，却走不进你的世界。
我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。
我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。
我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
防止今晚白银大跌，因为美元指数还在涨，晚上就到了美国交易时间
转了以后都发财，信不信由你。
七个妙方让你年轻10岁[心]
1每天至少吃一个西红柿或苹果一个
2一杯醋，每次在洗手后抹上一层醋，用布盖着，保留20分钟后再洗掉可使手皮肤柔白细嫩。每天坚持在洗脸水中放一点醋，可养颜。
每天一杯酸奶做面膜4每天坚持喝一杯豆浆
5早晚两杯白开水
6一杯茶
7每日泡一次脚
真相告白！！！
汶川地震日本捐了500万美金给中国，日本福岛地震，中国捐了近二千万美金给日本。
数据显示，中国比日本有钱，又大方。
所以下面这张照片是在日本不是中国。
:呵呵，其实我只是试试咆哮体写法。
完全没有生气，因为我从来没有起床过：
师妹，息怒。
你是个爷们，犯不着。
多的话不说了，冷静一下吧！
冬天时候跟同学吃火锅,吃完我第一个出来,等后面的那帮同学,我照着一辆越野车的黑色玻璃剔牙,然后又擦润唇膏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~擦完整理头发时,车窗摇下来了,一帮人在车里看我,一张猛男的脸离我超近地说:小妹,照完没?
我们要开车了!
收获多多满意多多···········
啦啦啦···············
缺点就是消费多多
哎····女人是可怕的动物·
酝酿了半天也不知道说什么，这是我们美丽的顺顺姑娘在日博看到的，她被博主感动了，就翻译了这篇东西，因为字太多了所以由小脑不发达的恋恋简单了制了下图。
做好自己该做的就好了^^
上课老师说到90后，于是乎老师就问你们应该都是90后吧，又于是乎一傻X说脑残，你妹的你不是90后的啊，你特么想做脑残没人拦你，别把所有人都说的和你一样！！！
2011年5月日，武汉，死鱼躺在已经干涸开裂的鱼塘地面。
近期湖北多个地区遭受严重干旱，各地纷纷展开抗旱救灾行动。
郭新摄
晚清时南通石港人丁月湖,以其工书善画精于镌刻之长，独运匠心创造出多种造型的芸香炉。
其自辑的印香图谱中即收录有炉式立体图、各式炉盖平面图97幅，各式印香篆模图44幅。
今天拉了销售部门一线的一半左右的人去仓库干苦力，终于只剩下一千来单，晚上加一下班，应该可以发完，这次亏大发了。
今年重点--客户体验延伸到产品，服务，配套
对人类来说，高山不仅仅有外在的雄伟，它还是耸立的灵魂台阶，是宗教的源头。
——王石新书灵魂的台阶，1月10日上午国展中信展台首发。
睡到现在才起来、梦到有个女生找我耍朋友、我觉得他太丑老、我没干、结果他喊老一群朋友来打我[衰]、好诡异的梦哦、洗澡准备去练舞了、
为什么世界杯年的金球奖的获得者不是世界杯冠军球队的队员呢？
个人觉得哈维更应当选。
虽然阿根廷是我的最爱。
首先感谢所有收看「宫」的朋友们，对于某些自诩的历史能人提出的问题，我只想说一句：你们去过清朝吗？
你们能指出那部清装剧是完全一比一照历史来的？
历史记载的全部是真的吗？
还有「穿越」，请问那个史书记录了穿越？
不过是娱乐，值得你们骂娘吗？
好了我睡了，要骂就继续吧，反正不影响收视率！
今天晚上播出的???????????????
中展示了大画家大野智与一位画家一起合作画的大作！
其中的主角正是阿拉希本人，你能对号入座吗？
一点小提示：松本润是背景！
大野智的确是天才！
现在我头很疼，很想吐。
我在想，在复旦读这个MBA，真的很合算。
我的收获已经超过了10万。
我们的08年学费是10万，现在据说是18万。
说真的，复旦MBA改变我和启发我很多。
我以复旦为荣耀，希望我能为复旦添加一点荣耀，如果不能，那么我希望能增添一些非荣耀，让大家知道复旦出来的都是有不同思想的人。
[话筒][赞][顶]：我不能自夸是个有教养的人，因为我常常冲动地想骂街：我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何，都不关心。
唯成绩论，他妈的一群王八蛋！
到了法国的小镇克莱蒙费朗了，终于有WIFI了，你妹的，中国移动，我发了些你收了600多的话费，怎么不去抢？
解梦工具书上说，梦见鼻子流血，一种可能是房间干燥，睡得不舒服，没什么含义，就是生理正常反映；
另一种可能是因为你的位置比较引人注目，而担心无端惹来是非烦恼，或遭受经济损失。
最近步步惊心很火，好奇，去百度了一份电子版书稿看了看，原来就是一个美女，跟那个谁，那个谁，还有那个谁。。。
若干个谁。。。。。。
中国的女性同胞，你们要想幸福，要想美好，建议你们都不要当什么长，你们一旦和什么长沾上边，即便是长得再好看，在我看也会恶心无比
某人所谓的我的死穴，在我手贱翻别人相册时，被戳了一下…
我心胸狭窄…
maybe！
知道你过的不好，我就安心了！
多么精典的语句！
照片纯属发泄，各位晚安！
法国公路游开辆奔驰、法拉利或任何一辆豪华车穿过阿尔卑斯山，途中在豪华的酒店停留，感觉怎么样呢？
从日内瓦到摩纳哥，你可以看到日内瓦湖、朗峰阿尔卑斯山脉的最高峰还有很多其他的惊喜。
请该群的博友们付出点怜悯之心吧，尽您的微薄之心帮帮这么可怜的孩子吧，我会尽力去能够帮得上他们减轻一点负担是一点，孩子太可怜了，[泪][泪][泪]
请大家都来救救这个叫刘依晨的小女孩吧，两个来月时被查出先心病，父母凑了十几万做了手术可刚出院二十来天因肺炎和心脏并发症再次住院。。。
这个是完美的黑白配~爱他们~一定要狠幸福狠幸福！
白头偕老！
永结同心！
好男人一定找到幸福的。
完美的一对！
羡慕嫉妒呀[酷]
:黑人真的是个好男人····男人们学着点····
你有点灵气，我有点傻气；你有点秀气，我有点土气；你有点香气，我有点烟气；如果你生气，我不会发脾爱，原来很容易，就是轻轻把你放在心里；爱，原来不容易，就是无法走到你心里。
求求你，画个地图给我吧！
云计算、物联网、智能终端，KK说的统一网。
人的使用特别是社交网的使用将会是最容易的切入点，所以智能终端应该是领头羊。
文革防风打火机，广州曙光厂生产，刚淘到一盒，原盒原装20只，已配有打火石，灌上火油就可以打燃火了，我准备拿一只自用，感觉比较拉轰。
在一起一天拉手在街上那是激情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。
如果三十年后还能一起拉手在街上散步，那才是爱情。
:大佬都错了很多，那些人当然更不对了。
:呵呵。
我说的大佬还不是地产而是所谓的专家！
呵呵…
故宫真是太嗲了，值得去一百次，有种国破山河在的壮烈美。
这么老卵的地方就让你们用来YY宫斗和清穿，于心何忍啊！
跪下统统跪下！
特：我们成员有一个在线聊天的圈子，我最爱隐身。
赫：呵呵，希澈哥和东海喜欢在圈子里群聊。
特：丽旭爱分享美食。
赫：艺声哥爱分享他的小乌龟照片。
特：赫在喜欢分享东海twitter的照片，比如东海14号推特照片，赫在还在群里吼了一声，谁能告诉我这男人是谁？
呵呵[宝蓝程赫海文系列：群聊爱好]
从莆田市统计局获悉，根据最新统计调查，该市去年底户籍总人口达到196万人，常住总人口286万人，比上年增加2万人，与2000年第五次人口普查的常住总人口2728万人相比，增加了12万人；
莆田去年末城镇常住人口15万人，乡村常住人口151万人，与2000年相比，城镇人口占总人口的比重上升了18个百分点
信息量挺大么。[g无辜]
晒晒当年的毕业照。
25年前她在这儿，yesterdayoncemore。
时间，就是回眸再也不见当初。
一边吃夜宵，一般看美剧，生活大爆炸第四季终于完结了，结果看到了这个，夜晚容易肚子饿的女孩，伤不起啊！
对魔羯来说，不存在最爱的前度，最爱就不会变成前度，变成前度就不再是最爱了。
所以最爱=爱你的现任，没什么可选的
4月份居民消费价格同比上涨5%，涨幅比月份回落01个百分点，不过仍远高于此前设定的4%的全年目标。
其中，食品价格上涨115%，非食品价格上涨27%；消费品价格上涨59%，服务项目价格上涨9%。
1-4月份，居民消费价格同比上涨51%。
国家统计局发言人盛来运称，未来仍将面临较大的物价上涨压力。
佛教正是以上所描述的那种宗教。
如果有一个能够应付现代科学需求，又能与科学共依共存的宗教，那必定是佛教。”——爱因斯坦
深沪石狮泉州漳州平和漳州ing厦门福州。
这一天就在车上过了，厦门的童鞋们打算接待不？
