三八节下午路过中牟县~见到很多美女~手执鲜花[鲜花]~一打听~这里不仅美女如云~而且是千古笫一帅哥潘安的故里。。。
[给力][萌]
源海都学愤怒鸟的声音，好像好厉害…
还比愤怒鸟射击的动作，我为啥一千啊现在…
海赫还悄悄话了刚才，怎么不是我四千二的时候啊哈哈，悲愤！
女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；
女孩子并不在乎与你生活一起会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；
女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；
女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来。
25-27岁年纪还小，叫小生小剩；
28-0岁已经成熟，叫书生熟剩；
1-岁只能悠着晃着等待机遇，叫优等生悠等剩；
4-6岁事业有成钻石男，叫博士生不是剩；
7岁往上感觉彻底被逼成剩男了，尊之为毕业生逼爷剩；
45岁以后就是超级圣诞老人剩单老人啦！
变形金刚港澳6月29日上映，大陆REALDD及IMAXD上映时间尚不明确。
等吧。
等不及的就去香港百老汇影城吧。
嘿嘿~~最优秀的作品，值得用诚意去尊重~因为我喜欢她的音乐，因为我爱李宇春，所以，我愿意收藏并向周围的人推荐她的每一张心血之作~
很小很小的时候，我们都曾立志，要做一个怎样怎样的人，都曾天真的以为，只要发奋、努力、好好做人，愿望就可以达到。
要到很久很久以后才发觉，原来，等待着整治我们的，是命运模子，不管愿不愿意，便套将上来挤压。
我们忍着疼痛在夹缝中畸怪地存活下来，同我们原来的样子，已有着很大的出入。
人生路上，我们会无数次被自己的决定或碰到的逆境击倒、欺凌甚至碾得粉身碎骨。
使我们觉得自己似乎一文不值。
其实无论发生什么，或将要发生什么，在上帝的眼中，我们永远不会丧失价值。
所以不管在人生路上还是考研路上，面对逆境时我们依然要相信自己是无价之宝、自己是最棒的。
如果南中国海的石油开采能让国内油价降低一分钱，我就支持维护南海主权；如果能降低一毛，我愿意多缴税做军费，如果降低一块，我愿意参军。
如果只是维护三大石油集团的利益，跟我有毛关系呢？
那些像打了鸡血一样的愤青，你坐飞机他们会给你燃油附加费打八折吗？
刚才准高三的体育生和高一届的体育生拔河，太鸡冻了~但忘拍照了，好像明天也来，明天高二的要争气了！！！
大部分男工都外出务工，留下老人、妇女和孩子们，这些留守妇女要把一个天都得顶起来。
老人、孩子，衣、食、住、行都要顶起来。
不少妇女除了繁重的家务，农活，还要到附近打短工找钱贴补家用。
他们什么活儿都干，背、挑、拉板板车……
他们的劳动强度可想而知。
宗庆后同学说，了解政治，但不卷入政治。
这样才能保持好政商的关系。
与好几个做生意的人交流，他们的意思大概这样，做生意就好好做生意，参政可以，但不要去议政。
议不好，生意黄了，人进去了，你的员工怎么办？
要有社会责任！
议政让哪些一身轻的个人去做。
甚好，要鼓励并奖励。
以5年为期，设立奖金，看谁记得多、快、好、狠。
期间不许涉猎别的内容——民族智慧要获得整体提升，兴许先要废掉一批脑袋。
求加入：
话说大约十年前，十块钱炸肉岗尖一盘，加一瓶啤酒，就是我一顿饱饱的午餐。
现在呢，图中这寥寥十数根，就是十块钱的肉，算开胃菜么?
通胀的猪肉伤不起啊[泪]
一个人的字体，决定其性格；一个人的话语，决定其修养；一个人的行为，决定其品质；一个人的修为，决定其前途；一个人的轨迹，决定其命运；一个人的态度，决定其心态；一个人的胸怀，决定其仕途；一个人的血液，决定其亲缘。
留大量预习与作业,让家长给孩子报铺导班,他们再赚一把钱~~
这不仅是隐蔽腐败!
更是对"义务教育"的严重反动与挑战!!
地球保卫战
如同观看一部真正的大片一样
看到了首回合人类的顽强抵抗
看到了次回合宇宙发挥不折手段的恐怖
人类在搏命
而宇宙却可以轻而易举地用常规或非常规地方式压迫你
无助
无奈
绝望
各种心情涌上心头
庆幸能看到这样一部上下集的大片
相信人类依然会不断地努力去征服的！
证据也后终于要送审了，期待的人们，为之祈祷顺利通过吧！
群众的呼声veryimportantly！！！
刚刚听一位长沙的朋友说，这几年长沙的内涝确实少了，而以前几乎是逢雨必涝。
前天的一则说，目前只要是半天50毫米左右的暴雨，长沙几乎无内涝之忧。
今天老天爷加大了力度，以81毫米检查长沙的城市排涝能力
杨闭上了他的双眼，这是他在这个世上所做的最后一个动作．他的意识从透明到漆黑，然后从漆黑落入无色彩的深井中，就在此时，在他的某个意识角落，却听到有一个怀念的声音在呼唤着他的名字．宇宙历八零零年的六月一日，凌晨二时五十五分．杨文理的生命在三十三岁的时候终止了．
[上海]：1、觉得北京是政府，上海是国企，杭州是ngo，深圳是民企，我是社会闲杂人员。
2、工产艺术化的19老场坊，艺术工产化的莫干山路M50，艺术餐饮化的田子坊和艺术办公化的8号桥，是否分别对应工业地产、住宅地产、商业地产和城市综合体？
、设计、房地产、律师、基金的社会价格反映真实价值了嘛？
你会不会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市；因为一个城市喜欢上一种生活，然后因为一首歌，想念某个人？[月亮]
来上海一年了！
学着慢慢适应，慢慢习惯。
我想我更应该学会去爱上这里！
而不是老琢磨，老去怀疑自己。
2011，找回自信的自己！！
有些事情非常让人揪心，为何直接创造产品的收入很低农民、蓝领、灰领而间接的药批、菜批、建材批、酒批等等批们却赚得盆满钵满呀。
发人深省
美股27日收盘C99900，大家玩玩文字游戏吧，扩股再缩股，反正听你说的那么头头是道，何不预测下一年后股价？
这忒不会说话了，应该和教育部部长说好，我提案，你敲边。
在农村建1万所大学，既满足村娃就地读大学，又拉动GDP，多好。
看来当年躲过了上山下乡这种博物馆的馆长还是在博物馆里供起来当文物算了，极品文物。
脑残不全是你的错，脑残了还要出来丢人现眼就是你不对了。
活动消息传开，得到佛山市粮有油食品公司的积极响应，117升的大空间，为咱们的活动换回来近80箱的面条！
最近头疼，感觉是每天早睡早起觉少了…
所以今天没事就睡觉…
导致的后果就是…
现在还不能睡…
下回可不这么干了…
[泪]
贵州人，大学副教授，因举报贪污腐败而家破人亡，流落街头。
因多次寻求司法帮助未果，现辗转于各地，希望通过广大有善之人的帮助，能够异地审理此案件。
请大家随手，因为您的善举或许正无意中成就一份正义。
之前的围脖在4771次后被和谐，新浪编辑，如果你们再和谐，下一个被迫害的就是你家人
有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。
当经历过，你成长了，自己知道就好。
很多改变，不需要你己说，别人会看得到。
碰对了方向，光彩一辈子；
碰对了环境，舒坦一辈子
碰对了爱好，充实一辈子；
碰对了师长，收获一辈子；
碰对了领导，宽松一辈子
碰对了朋友，乐呵一辈子；
碰上了神仙，还有下辈子!
尼玛！！！
突然感叹还好抓鸡是横屏的有木有！！！！！！！！！
[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
恭喜第488位投票的是_WJ第588位投票的是第888位投票的是以上童鞋获得2011银鹭花生牛奶i唱i音乐城市歌会门票一张！
私信我留下有效联系方式哦，恭喜恭喜！
如果运用合适的搭配方法，通体透明的裤装绝对是扬长避短的最好单品。
层叠穿着和皱褶的遮挡都是不错的选择。
阿联酋没有移民政策。
外国人很难入当地国籍。
外国男人肯定无法入当地国籍。
外国女人只有嫁给当地男人才能入籍。
当地男人合法可娶四个老婆，大老婆必须是本国人。
如果在当地出生，如果爷爷不是阿联酋国籍，也是入不了籍的。
好热，昨晚没睡好，做了个噩梦，还好会醒过来，梦里痛苦挣扎，以为挣扎不过来，吓死我！
醒来就没再睡着了，全身都是汗
图书下乡恳请作家支持！
图书定价水平低，地级市以下零售门店收缩，读者买书很不方便，且热销书盗版猖獗。
我每年都想推动当当网在地级市以下增加服务，增加推广，但每每掉进价格战。
为此，呼吁作者和出版商对俺们在地级市以下的销售给予%返点，呼吁政府对所有书店在此销售免税。
钱是小事，把老师教坏了[抓狂]钱是小事，把老师教坏了[抓狂]教育产业化哦，苦了爹妈的银子哟[赞][赞]作为老师，严重关注，严重支持！！！！
长此以往，中国的教育恐怕没有明天。
其实问题不在教师，也不完全在家长，而在于教育利益集团的蛊惑煽动
也不记得有多少年没有睡前读物这东西了，今天默默地重拾这样的习惯…
在夜深人静之时，合上书闭上眼翻个身，却无论如何都不能入睡…
这样的夜里想念谁或思考什么才是合理的，我对自己说…
当我们吃着零食时，有没有想过爸妈是否在家吃着干馍干菜？
当我们报怨冷时，有没有想过爸妈是否寒冷？
当我们烫发染发时，有没有想过爸妈的白发？
当我们买一件件衣服时，有没有想过帮爸妈买上一件？
当我们美容时有没有想过他们满脸的皱纹？……
他们不怕苦，因为孩子永远是他们的动力！
有孝心的请！
如果我离去，永远地永远地，消失在你的世界里，你会不会在某个清醒的午后想我想到心痛？
如果有一天，在街上看到我的手被别人紧紧地握着，你会不会冲动地告诉我你依然爱我？
如果有一天我要死掉，临死前就是想看你一眼，你会不会不顾一切地回到我身边？
一出门就被凶狗狂叫尾随近400米是怎么回事?
害怕死了还要装镇定缓步走
[泪]睁大你的狗眼好吗!!
我的脸上不是写着死好人三个字吗??!![抓狂]
等待不苦，苦的是，没有希望的等待……
曾经，愿意不顾一切的等你，愿意随时随地陪你，愿意在你身后默默的看你，为你的快乐而快乐，为你的悲伤而悲伤，尽管，那些情绪，与我无关……
做企业，做公司，那是工作，是经营，竞争这么激烈，难免时运不济，失败无可厚非；
然而做人，就是一撇一捺，简单，但是需要相互的支撑。
做人，即使卑微，也需顶天立地；做人，交朋友，在于坦诚。
勾心斗角，不是交朋友。
等俺们到了退休之时，最大的财富，或许不是金钱房产，而是不用想起却不会忘记的朋友
DELLD600,检测发现在D盘的分区中有NNNNN多坏道
郁闷了不要了这个分区吗?
硬盘不够用咧!
看这张有多瘦，82kg,真的开始要增肥了，可是怎么吃都不胖，想要减肥的人儿来问我减肥的秘诀吧，但是你要告诉我增肥的秘诀，因为我整天在为增肥而烦恼[可怜]
做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求。
淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。
饮茶养生包括养身和养心两个层次。
养身，是指饮茶能满足人们的生理需要，如解渴、提神、祛火、消食等。
茶的自然物质属性能解决人们的养身需要。
养心，是指通过执行茶道，达到悦目、静心、习礼、抒情和悟道的目的。
茶道的精神文化属性恰能解决人们的养心需求。
焚烧秸秆、垃圾的味道已经持续好几天了，最近几天早晨就在这种味道中醒来，真是令人不爽。
明天再这样，只有请教科教卫的同志，这到底是什么味道，是真的露天焚烧垃圾的味道吗？
是他们趁着夜色的掩护焚烧垃圾吗？
如果是。。。
是不是可以请有关同志虚拟关心一下。。。
众多只有这一套房的业主向物业求助，物业无奈，居然向110和城管报警，对方值班的都说所有人员都去协助体育中心的大型活动了。[晕]
发张一年前得照片,弄瞎你的眼
[晕][晕][晕][晕]其实我还是刚出生得婴儿啦[害羞][害羞][害羞],[六一快乐]各位六一快乐[六一快乐]!
[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
当人们认为四分钟跑一英里是人类极限时，1954年5月，班尼斯特用分59秒4跑完了这个距离，他如何做到的？
他说：＂打破常规，用不同的训练方式＂，
如果他认同了前面的观点，就不可能有后面的成果，
＂心智模式＂的突破是他成功的关键。
违法无极限,根源在上面
全国人大法工委已经明确发布说明,新法优于旧法,以律师法规定为准
但是公安部的权力明显高过法工委
官方cafe更新钟勋生日祝福1P：崔钟勋，在你的这第22年里希望这年里你可以做自己最想做的事队长这个位置怎么看都不错但又怎么看都是累的这位置好像是要付出得更多虽然累但请一直努力吧因为身后有PRIMADONNA真心祝你生日快乐
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
斗俊sama你这样俺们受不住啊
解扣子解扣子，，，表情表情
自动脑内中
猴急样子
爱，有时候不需要山盟海誓的承诺，但她一定需要细致入微的关怀和问候；
爱，有时候不需要梁祝化蝶的悲壮，但她一定需要心有灵犀的默契与情投意合；
爱，有时候不需要雄飞雌从的追随，但她一定需要相濡以沫的支持与理解。
原来订的航班取消了，而且说取消就取消了！
伤不起的国航！
还好一兄弟帮忙，挤上了前一班，从办公室急奔机场，现在要登机了
世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。
前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。
跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了!
最新消息，北方图书城月16日搬家，搬到青年公园南门附近，距离原北图没多远，可能会少一点，但只是过渡。
201年，在原北方图书城地址会建一个现代化的文化体验广场。
北图仍然在迁回原地址。
曾经有很多珍贵的照片，我把他们存在了一个组装的移动硬盘上，终于在某天，硬盘挂了……
今天无意中看到了两张当年幸存下来的照片，一瞬间感慨万千！
今天是6月29日星期三，农历五月廿八。
白天多云，最高温27℃，东风，微风；夜间阵雨，最低温20℃，南风，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
一开始挺喜杨澜，后来加了杨澜。
发现杨澜故作知性，其实就是满身铜臭味的商人！
一天到晚就是钱钱钱，要么虚荣的要死！
某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。
——信不信由你。
和乐清看守所警号05654的警察大吵一架。
让他拿出不让见的法律依据。
拿不出。
旁边一个警察说，也没有让见的依据。
我说，你连基本的行政法常识都不懂。
你们每个律师来见，都去核实吗？
做坏事的人以后天打雷劈。
我舍友买了狗粮，天天喂他，不过我们要放假了没人喂他，求好心人士收养……
还有小狗有皮肤病，想治好不知道怎么把他带过去，有兽医愿意帮忙吗，我们出钱……
大家帮忙转…
一财网的同志们看到请转达一下，你们现在底层编辑发的、改写的稿子有很多不实报道，请注意清查，否则哪天被哪家机构盯上了，死都不知道怎么死的。
老同事们再相见，令我目瞪口呆的是一个个均完美大瘦身，变化之大让人不敢乱认，连打招呼都得经人不断确认不断提醒。
唉，蛋定，蛋定！
672011想起和你聊天想起你笑的样子想起你的人叫
虽然不是永远的离别却难再相聚只希望你知道我还在想着你亲爱的~
去年6月24日下午4点，首次考倒桩，一场突降的暴雨，让我等到深夜11点才以当天最后一名考生的身份考试，结果没过。
期间由于世界杯，亚运会，CBA的赛事没去考。
上个月，得以约考，无奈居住证过期，未果。
今天情景和第一次是如此的相似，暴雨再次中断考试进程，但最终过了！
一年了，真TMD内牛满面啊！
讯城镇老年居民养老保险将在四城区试点，民办教师社会保障也将纳入统筹考虑。
7日上午，副省长、市长苏增添主持召开第6次市政府常务会议，审议福州市城镇老年居民养老保险试点办法关于促进福州市民办教育发展的若干意见福州市市长质量奖管理办法。
大学资源计划URP管理思想的前两条：＂以人为本的管理理念＂、＂以信息流为核心的管理模式＂，看来在0时代需要进一步深化与挖掘。
飞屋被带到了现实中了！
并且创造了一项新的最大簇气球飞行世界纪录约一小时。
一大早看到这个有没有很激动呢~
我只关心做的是不是坏事,写些狗屁不通的文章供有关部门强奸网友,做这种事的人就该被人唾骂,管他是出于什么理由
爱大家！
真的
特别爱！！
本想聊更多
无奈通向微访谈的大门已然关闭！
这样吧，大家还想聊的话
明天下午:00我们中央电视台非常6+1微访见[亲亲]
{老男人散文}吹过塞纳河的风，很凉;桥上流浪艺人的手风琴声，忧伤;同心锁上恋人的名字，一两行。
他们如今还在一起吗？
这年头还有真爱吗？
我不禁想……
高考日，祝同学们考试顺利！
[呵呵]高考是我们苦读的结束，也是我们脱离被动学习状态，学会自学，进入全新奋斗的开始！
毕竟我们心中真正理想的职业，不是高考所能左右的！
各种随时随地
没网就各种焦虑
我好想戒掉
戒掉网
深知已中毒
如果有可能我真要戒了
但
还是先睡觉吧[偷笑]跟夜猫说晚安
绩效考评与KPI指标的设定，最大的好处是用可量化的评价指标对企业和员工的表现进行评估和考核。
建立这样的绩效评估体系是许多中小企业摆脱人治，走向科学化与标准化管理的前提。
本来应该很高兴的仙女们的好节日。
却收到几个感觉不太妙的消息。
心里莫名的就很难受。
很不舒服！
为什么那么多美丽的爱情童话，都这么一点点的消失----难道这个世界，可以有点责任心，有点宽容和可以历经风雨的爱情就不能多存在点吗？！
怎么总是有那么多被伤害的人啊---我好心痛--无语了
秋风清，秋月明，落叶聚还huan散，寒鸦栖复惊。
相亲相见知何日，此时此夜难为情；入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，还huan如当初不相识
这首词是典型的悲秋之作，诗人奇丽的想象和对自己内心的完美刻画让整首诗显的凄婉动人
有钱没钱，有老婆没老婆，出来乱搞，得夸着，得哄着人对吧，好好一事，非弄得奸夫淫妇似的。
你就大大方方说，你漂亮，你性感，我喜欢，我想操。
嘴甜鸡巴不亏~
国家7年前就已明令禁止修建赛车场和高尔夫场，但不少地方政府基于经济利益，仍用体育公园、绿化用地等名义「暗建」，7年来全国新建了400多个高球场，获正式审批的高球场仅有10个左右，占全国近600个高球场的1%多一点。
过去7年来，赛车场只多建了一个鄂尔多斯赛道。
为庆贺普陀山道生长老90寿诞，由广东汕头籍佛友长荣居士等一批热心居士发起、黄汝波居士执笔编著的普陀佛缘一书，近日由香港成达出版社出版发行，并通过各种渠道向各大佛友结缘发送。
每天上午睡觉的时候和下午上网的时候
家里响起那种高级饭店或者商场的优雅钢琴声或是无趣的练习曲
哇靠谁能明白我的心情啊！！！！！！！！！！！！
你的时间花在抱怨、找理由、推卸责任上，你就是个消极的人，你的时间花在学习充电、找方法、找措施上，你就是个高效积极的人。
你的时间是怎样花掉的，你就是怎样的人。
在上选瑞士的酒店，看到眼花，先筛选出几家让老板选吧。
这会儿他还携同家属及同事们在天上飞呢[飞机]，些许明天下午能见到他。
[思考]我来七岁叫了，安~[月亮]
●杨家将　于仁泰导演黄百鸣监制7月底8月初开拍，古天乐演杨大郎。
●十二生肖　成龙导演唐季礼监制　5月开拍，成龙主演。
●狄仁杰前传徐克导演施南生监制9月开拍，李冰冰、邓超、刘德华有望出演。
●新片未定名冯小刚导演9月或10月开拍。
有可能是关于朝鲜战争的故事。
有饭发短信，金希澈念：我经常吃饺子只吃陷，吃饭也只吃肉，我这样很乖么？
挑自己喜欢的吃有罪么？
怎么样这位是四次元么？
金贤重：这位不是四次元……
是偏食症额……
晚饭：茭白雪菜肉片，清炒米苋，窝蛋豆腐羹，成本茭白2+雪菜1+米苋25+鸡蛋07+豆腐15+肉片4，总共12；再配上一壶铁观音[酷]
我承认我很out，但是老爷子也太潮了吧--
囧~那天看到年轻人在玩街攀自行车，就屁颠屁颠的跑过去学了一下午，说要学从楼梯上冲下去~~--
然后，这阵子看到downhill从山上自由落体的一种单车运动~~-
-我勒个去~~刚好又看到一部downhill的车~~
现在在琢磨着是不是玩玩=-=[生病]
1948年6月，中共繪製的人民解放軍大反攻一周年形勢圖。
而早在抗戰初期的197年，中共借抗日擴編八路軍與新四軍的機會，軍隊迅速膨脹壯大，197年由原先僅萬人的隊伍，當年便擴至92萬人。
198年則成倍擴至181萬人。
199年擴至2萬人。
1940年擴至50萬人。
1945年抗戰結束時，已擴至91萬人。
综艺节目香港赤裸女厨神2月27日探班。
主持人港姐张净思真空上阵，为节目冰火厨房到餐厅拍摄外景，全身赤裸只穿透视围裙下厨。
——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
曾和一位朋友聊天，他曾提到中国与越南的战争时，云南某县出现近20％瘸腿人口。
越南从美国人那里学到了战争经济学！
他们埋设的大量轻型地雷不以杀死对手为目的，而是专门炸断人腿。
伤残将产生双重效应，一是为对方制造大规模的财政负担，削弱对方战争潜力；二是满大街的断腿人将产生严重的心理恐吓作用
这个
会被和谐不？
睡觉了，睡前最后给各位童鞋娱乐一下，这张GIF该有喜感了，反正我是笑喷了。。。。
经年之后，我们能偶然遇见，在属于你们的长乐路，韩庚庚牵着小奶奶与我擦肩而过，我想那时我是幸福的。[织]
五年前我只身一人来到北京参加艺术类招生考试，不漂亮不会唱歌跳舞，没有关系背景没有钱，住在烟袋斜街一家小旅馆，杀价杀到25块钱一晚。
那一年我拿到了上戏国戏传媒大学军艺前几名的合格证。
后来我经常对我家乡小城怀有梦想的考生说：艺考是我见过的最公平的考试，在艺术的门槛前，大家都是平等的。
今年高考作文题披露，巨无聊。
虚假、做做、装逼，一无是处。
能不能出点富于新意、能多少融入个人生活的题目？
我记得大约15年前，台湾的高考作文题是生活中的苦涩与甘美。
譬如，我在马勒戈壁的青春放浪、动物凶猛的饮食生活啥的。
安徽省淮南市田家庵区泉山路泉山村邮政编码查询-邮编库泉山路泉山村位于安徽省淮南市田家庵区，
据全国人大网公布的声明显示，为期一个多月的个税法修正案草案征集意见将在5月1日结束。
截止发稿，征求意见数已超2万条，创人大单项立法征求意见数之最。
关于个税改革的议论，主要集中在个税起征点上调到000元是否合理，对高收入者的征税力度够不够，要不要实行单一税率等。
财经频道
不管遇到怎样的艰难，能否挺过去，取决于对自己的信心。
换个角度看问题，结果可能就会大不一样：
毛毛虫所谓的世界末日，恰恰就是蝴蝶破茧而出的充满阳光的时刻。
六一快乐哟！[月亮]
从即日起，本博会不定期普及一些有关医疗保健方面的小知识，希望对大家有所助益！
今天由于时间有限，先科普一点有关糖尿病的误区：1、西瓜含糖量很少，两餐之间可以吃一点；2、火龙果含糖量很高，最好不要再吃了！
如果你身边有糖尿病人，请提醒他！
在中共中央政治局委员、中央书记处书记、中央组织部部长李源潮，缅甸副总统吴丁昂敏乌的共同见证下，在缅甸首都内比都总统府，中国商飞公司与缅甸航空公司签署了2架ARJ-700新支线飞机销售协议，中国商飞公司总经理金壮龙与缅甸航空公司董事长丁茂吞分别代表双方在协议书上签字。
玩游戏的都知道NPCNon-Player-ControlledCharacter是系统自动生成，非玩家控制的游戏角色。
有些NPC角色会卖东西，有些会与你对话。
其行为都由系统自动设定，这些NPC没有思想思维，演员而已。
巧合的是：全国人民代表大会，英文缩写是NPC
一个人不成功一定有其根本原因，特别是处处碰壁，屡战屡败的人。
一定有突出的缺点或弱点。
而一个成功过的人通常是因为方法思路对头，能力匹配而成功，所以他们在别的领域也会更容易成功。
所以创业者，屡战屡败并不值得炫耀。
今天下雨下的好好大的~~我穿着布鞋，还有长裤牛仔。。
嗯~撑着伞。
看见水坑就去踩踩。。
看到马路上水片就去跳跳~~哈哈。。
别人的裤子都被我溅湿了~~很有成就感！！
很开心啊~~~[鼓掌][鼓掌]小小鄙视那些咒骂下雨的人儿们啊~~~[挖鼻屎]
VansxMadeMeCamryn合作的Vans十字补丁限量版。。
小笨穿的可美了准备美代一双各位觉得美貌不？？
温总理说，推广医生多点执业，鼓励医生开诊所。
要实现这项改革关键在人事制度的改革，配套政策的合理性和可操作性，调节好医生与雇主的关系，调节好单位人和自由人的关系，调节好政府补偿与自主创收的问题。
如果挂公立医院牌赚自己的钱，这条改革路将越走越混乱！
建议红会学学营销学的品牌管理知识，建立一个品牌，10年未必行；毁掉一个品牌一个事件足以。
以红会目前的状况，入伍根本转变，很难再取得人们的信任了。
我觉得人有时候就是贱！
结婚前不管喜欢不喜欢，不管贵与贱，不管有用没用，就为图当时心里美一下，统统不拒绝！
结婚后我就变得矛盾，又期待每个节日有惊喜，又担心他买的东西很不实用，所以从结婚后我拒绝收他买的花儿！
为以防万一，与我有关的节日他送什么东西都会问我要不要，这就失去很多浪漫的东西
老二又带我们出去喝酒吃饭唱歌
玩到现在才回来
经常有人请吃请喝请玩也不错
但我想知道老二到底是多有钱啊
其实要先看爆的话可以来我空间单独看里面有
[偷笑]这几天吧里是玩爆上瘾了
曼静就看你们了
从外资被赶出去，从中国电视在2001年一夜之间把民营资本借有线无线合并赶出去，从今天又一夜间出来无数广播电视台，我们看到的是折腾。
中国电视被政客们折腾来折腾去，结果是娱乐至死，电视做到没有质量，庸俗不堪。
但凡了解点电视的人，应该出来反对这场闹剧了。
该收场了，某些想借电视达到政治目的的
26匆匆离校，2728和龙在一起。
这几天过得很精彩，各种精彩～
爸爸妈妈我爱你们，阿姐姐夫谢谢你们，想你丹，爱你龙，感谢所有，超幸福～
如果按农历来算，今天是我的生日。
妈妈和爸爸习惯按农历过生日，所以我知道他们今天肯定做了一大桌子菜。
29岁了，我是那种一点也没有变化的人。
下班一起去吃个饭吧。
[蛋糕][蛋糕][蛋糕]都忙忘记了，不然今天应该穿漂亮点的。[可爱][可爱][可爱]
晚间九点，扬州文昌路与淮海路交叉段中行门口，三十余名金发碧眼老外齐聚大声欢唱长达一小时，歌词大意为：扬州猪肉太贵鸟，吃不起啊吃不起！
过往路人皆内流满面…
如果还有人要为文革唱赞歌，鸣不平，这个惨剧他就可能回摊上！
文革时期的广西发生过更加惨无人道的事情。
昨天到今天的事情，62日两个人早上6点50坐飞机去济州岛拍摄cf，cf拍摄时间是上午的10点左右，然后下午nk做1:的飞机飞回首尔，妞的飞机更早些。
6日pc时间2:22nk推歌一首无比鸡血的歌。
早上2pm做飞机去日本参加演出，函数今天貌似拍摄后续曲的mv？
有消息说2pm624日正式cb
历史：河北省涉县天津钢铁厂是重污染企业，企业规模还在不断扩大，严重影响当地居民的生活2008年月18日。
我的美丽日记第七次开团啦，拒绝暴利，只买对的不买贵的，爱美的mm加油啊。
10余种任选，还等什么
这些娜狗，还没开打个个都跑出来吠，
我倒要看到底是李娜横扫彭帅还是彭帅横扫李娜，
到时不要你家主人输球就说因为状态不好
如果你和你老公结婚你会选择买一件6000块钱的婚纱呢还是会选择租一件比6000块还好的1000块一天的婚纱
在中国，路桥费恐怕都得上万了吧？
[赞][哈哈]我们爱讲冷笑话:趁年轻赶快留下点什么吧~[奥特曼]
Facebook上遇到一个完全不懂中文的马来西亚男玉米，这位同学只能利用比较少的一些李宇春的英文介绍和少量的Cantonese顽强成长着，竟然还不火星，竟然还自己贴了我葱达人志的新图。
正聊着，答应人家会更多的传中英双语的材料上去。
感动的是，只是因为wikipedia的小介绍，只是因为音乐纯粹的爱下去
今日互动话题：某城市的交通协管员在红灯亮时，在斑马线前拉起红线以防行人闯红灯，这种做法您认同吗？
您是怎么看待这类事情的？
今日话题，走着：全国高考今日拉开帷幕，各地高考作文题陆续公布。
天津卷高考作文题目为镜子，镜子…
是人们自我反省的一个最好的媒介，没有人能比我们自己更了解自己。
找一面镜子，面对自己，你看到了什么？
有什么话想对自己说么？
直播天下今日话题：如何面对这面镜子
想当胖纸其实很简单！
NO1：巧克力饼干，每天6片，一年胖14kg。
NO2：巧克力棒，每天一条，一年胖1kg。
NO：果汁，每天一罐500ml，一年胖12kg。
NO4：可乐：每天一罐75ml，一年胖8kg。
NO5：啤酒：每天一罐75ml，一年胖7kg。
这总统太帅了！
我喜欢。
看的我现在有种突然想喝雪碧。
_melody很安静：给力！
王晓初总经理描绘美好未来：中国电信移动用户2014年将达到2亿户，70%为G用户。
今年天翼手机销售量需求将超过6000万。
儿子近来表现不是很好，今天我教育了他：人吃饭是为了活着，但活着不一定就是为了吃饭；
同样读书不是为了完成老师布置的作业而读，但完成作业是读书的必须的第一步，不要读死书，更不能死读书！
任何事情要去努力更要学会变通。。。！
近日，民政部向国家宗教事务局送达社会团体负责人备案及社会团体法定代表人变更通知书，国家宗教事务局局长王作安兼任中华宗教文化交流协会会长，副局长齐晓飞兼任中华宗教文化交流协会副会长，副局长蒋坚永兼任中华宗教文化交流协会副会长、秘书长，副局长张乐斌兼任中华宗教文化交流协会副会长。
我妈在看建党90的晚会。。。
我在上网。。。
然后听到电视里传来一个鸡血的女声，大声动情的喊着！
地动山摇！
啥啥这一刻我看到大爱升起的剂量。
三年啊地震啊！
党旗飘扬！
俺滴个心肝脾肺肾乃。。
老子一身鸡皮疙瘩啊。。
最后那姐们大喊一声：脊梁！
老子后背脊梁那个一凉啊！
收盘解读：周二大盘平开下探至276点后反弹，指数收出T型k线，涨幅榜上依然是收益保障房建设的水泥等，技术上指数没有探到5日线就反弹，指数面临2780压力位，kdj指标j值超过100有指标修复要求，量能减少观望加大，盘面上没有领涨蓝筹。
周三大盘将继续调整，操作上短线回避，中线逢低建仓保障房受益板块
爱华林翰旋转房屋：这座八角形房屋可以实现度旋转。
坐在屋中，只要轻轻按动按钮，屋子就可以自动旋转。
请看我打出来的总结！
ps：想得很辛苦打得很辛苦！！
一边看着以下症状，一边笑笑地一个人闷点头的人！！
看完觉得有符合自己的就转！
[哈哈][哈哈][哈哈]
他说，今年对农业、水利、交通、环境、生态保护等与民生息息相关的支出也有大幅度增加。
与此同时，中央财政对地方的税收返还和一般性转移支付，大部分也是用于民生方面的开支。
这部分由地方政府作为收入统一进行安排，纳入预算。
清品菜根：梦里悬金佩玉，事事逼真，睡去虽真觉后假；闲中演偈谈元，言言酷似，说来虽是用时非。
甄氏语：真真是句句道与凡人哉！
若非还初鬼或仙，焉能知我梦里真？
羞、羞、羞，惟羞凡人用时非！
刚接到Katty的电话，她正在北京机场，一家人要飞往香港，快一年没听到声音，很亲切，这次回国她不来上海，否则尽地主之谊，好好地陪着游玩。
艾在工作，我一个人去了总统府，仿佛经历从清末到民国的时空穿行。
相比历史长河中的变迁，人会显得很渺小。
在这个春风沉醉的晚上，她说仿佛看到了200年的我。
我们都希望彼此的生活能越来越好！
明天凌晨，偶的米兰就要出战了。
虽然首回合意外落败，但是我对于他们翻盘仍然充满信心。
因为那是必须的。
米兰拥有热刺所不具备的欧冠淘汰赛经验，以及豪门的气质。
唯一的漏洞是主教练和伊布。。。。。。
如果有因9该多好啊。
我预计比分2：0。。。。。。
贝尔，范法都是浮云。。。。。
不知道现在除了老头老太太还有多少年轻人集邮，反正我觉得这个产业越来越没意思了，好几次想放弃，不过看到一些精美的专题还是有些舍不得，例如历代绘画作品，书法，年画等，真是纠结！
08年开始进入创意产业，出版、收藏、游戏，做到现在才理解。
为什么中国的文化产品无法真正走出去。
日本只有我们14之一的人口，但他们的高达、圣斗士、七龙珠都是有自己的价值观，他们也通过营造了几乎所有国家都接受的世界观，让产品、形象大举进入全球市场。
以前真的不理解所谓普世到底是什么。。。
所有的音乐都是骗子，他们许诺带你去一个美好世界，其实只是装作知道方向，诓你一段在路上的时光。
而你听到的声音，其实早已死去，像星空中那些早已熄灭的星星，像一部主角早已故亡的电影，你看着一首歌从喉咙中飞出，轰然倒塌在风里，当你听到的时候，一切都太迟了。
你听到的不是建立，是消亡。
假如你想要一件东西，就放它走。
它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。
-----晚安!
:你这么一搞，就砸了的脚。
侯总习惯穿拖鞋。
叫老王作证明？
中央政府的鞋比较大，砸不到脚趾头两瓶茅台，中央政府搬起石头砸了地方政府的脚
6月28日，一些同性恋者和支持者在古巴首都哈瓦那街头参加活动，纪念石墙事件42周年。
1969年6月28日及随后的几天，在美国纽约市的石墙酒吧StonewallInn及附近街头发生了同性恋者反抗警察骚扰的事件，对后来美国乃至全世界的LGBT反歧视和争取平等权利运动产生了很大影响，也是同性恋骄傲月的由来。
班集体14号清远漂流，考虑再三，还是推了，感觉很冷淡，还是跟深圳的球友吹水吧，学生的日子已过一段日子，选择忘记，大家玩的开心点。
[思考]有人说：人的一生要遇到四种人，每个人的人生都要找到四个人。
第一个是自己,第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。
生活是现实的，后面的三个人往往不会是同一个人。
那么，他是你生命中的第几个人呢？
高盛：预计５月数据CPI通胀率及实体经济增速回升。
高盛经济学家乔虹表示，最近几周食品价格上涨，肉类、特别是猪肉价格持续上涨以及南方旱灾导致蔬菜及水产品涨价是其主要原因。
5月份CPI同比增幅可能从4月份的5%升至55%。
隐含的季调后月环比折年增速从4月份的5%反弹至约57%。
[话筒]同学们注意啦！
安理会即将举行会议，正式就向联大推荐下一届秘书长人选问题进行表决。
潘基文是唯一的候选人。
你支持他他连任吗？
别忘了参与我们发起的投票哦！
[来]
今天，我将为我的好朋友科洛·图雷表达一下我的心情。
他是如此诚实的一个运动员和一个伟大的人。
他从不做坏事。
我坚定不移地站在他身后支持他，我希望他能够尽快返回赛场，正是因为有了像他这样的家伙，英超才能够成为世界第一联赛。
哈哈哈，今天我终于可以睡一半的床了！
[鼓掌][鼓掌]宝宝今天安单睡在中线的另一半[偷笑]我本来睡相不差，可是和宝宝睡一起太压抑了，导致我现在宝宝不在的时候我就会翻来翻去的睡觉[偷笑]
活的简单点，就是懂得放弃，放弃才会拥有。
世界太大，想做的事太多，而人生太有限。
如果每天起码发一条，即使不经典、哪怕不给力，这样你也会觉得开心快乐。
给人充分的尊重与友爱，就是敌人也会变成朋友；同样信任别人，也会得到别人信任。
总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。
忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。
如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指相扣。
爱在不对的时间，除了珍藏那一滴心底的泪，无言的走远，又能有什么选择？
真热!
才六月!
六点起床就已这温度了!
一早上的拍摄像洗澡，午后该如何!
我闭上眼，想像自己身在北极!
正暗爽时，一个声音窜进脑海：哥们，别自己骗自己了，现在北极也热了，没听说冰都化了吗!
我勒个去，2012世界末日，原来大家都是热死的!
我不热，我不热，我不热。。
老话老说，保护环境，从每一个人做起吧
为嘛今天新增了的粉丝都是没有头像的
我郁闷呀[泪]大家注册微薄的时候能不能放张头像,别那么小气呢
我的愿望很简单：在哪里遇到你，在哪喜欢你，在哪把你放在心里；我的爱很简单：不要你的承诺，不要你的施舍，要给就给你的真心。
在忙的时候、在苦的时候、在悲伤的时候，有你就好。
我希望你快乐、对家人有责任；你幸福、自己的爱明白。
真想你~
看show的时候，一直在想，窦唯现在是不是挺后悔呢？
这么好的姑娘，咋就放跑了，便宜了李亚鹏这家伙，嘿嘿。
走神了我[嘘]
龙猫来了：我小的时候可以就着烧饭的火光读书的，很多人见我贪婪的读书样子，都很肯定的说我将来肯定是近视眼，果不其然。
有次借了别人的聊斋志异，刚看了一半，别人来讨要，舍不得换，就偷偷爬上大杨树看书。
国内开人大，我也晒晒当下的加州选举。
每次选举不仅有公职立法司法行政待选举，且有州郡市的法案公投。
截图就是洛杉矶县几个市选民公决的市法案。
最上面是比华利山居民小时免费停车案，接下来洛杉矶市公职人员退休基金更动，限制市府项目承包商竞选献金，市水电局盈余转入市府后备金等
拨通了这个电话彩铃还是小天鹅就是没有人接不知道是知心姐姐还是知心哥哥就想和你说说话谈谈心
:我吃完饭，都睡觉了之后被叫醒了。
陈总好酒量呀，肿么没有烧烤都凉菜泥？
没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；
动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。。。
城市里的一条老街－－湘子庙街，老街里的人们在努力的工作着，即感受着城市经济发展的飞跃，也享受着传统的安和。
一天，这条老街忽然跑来了一个神秘女孩和一直不停的追赶她的一群黑衣人，打破了这条老街的安静……
药家鑫今天上午被执行死刑。
虽然我是坚定的依法死刑派，但我真的一点儿都不高兴。
希望这样人、这样事，从此不会发生在我们的社会里。
如果真的有佛祖、老君、耶稣、安拉，无论是那位，请宽恕他的灵魂，也宽恕我们的。
在崇尚分数的地方，县城中学的学生们都在干什么？
你吃饭，他在学习，你休闲，他在学习，你睡觉，他在学习，你早恋，他在学习。。。。。。
电影飞屋环游记的完美创意被证实可以实现。
美国国家地理的工作人员使用了超过00个氢气球，让一座类似电影中的小木屋飞了起来。
沃尔玛真坑爹啊,今天多收了我8元钱被我查出来了,不知道以前还多收了我好多钱,看来以后去沃尔玛要带个计算机了^^^^
到家了，今天很累。
不过晚上演出拿了礼品还有大白兔奶糖。
明天要起早跟大叔去拍片，下午接着面试。
这样的忙碌真好。
晚安。
交学费应该用支付宝！
成绩出来了再确认支付！
好评差评看个心情！
挂了科就TMD申请退款！
老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！
亲，选这课吧，包过的亲！
亲成绩单寄出了！
请查收亲！！！！…………
快醒醒，别做梦了，下课了，回家吃饭啊！
国奥队你们还有脸坐商务舱呀，你们的飞机就该掉下来把你们扔死海里，不要脸的王大雷你还说阿曼太热了，南极冷你们又受不了，本来不想说你们了，什么玩意呢，国家也是你们溅呀，这个队连空调屋都别给他们，看看我们的后备力量在土地上练球，你们怎么不播经费给孩子们呢！
国奥队，你们死在阿曼吧
你说出了我的心声
当时我也是这么想的
到现在我的心都没变,所以还是会继续支持的!
所以加油吧!
前两天，我刚过完我9岁的生日，今天又过儿童节，好开心呀！
明天可以跟好朋友只是去肯爷爷那里去吃儿童套餐，还可以一起去游乐场玩。
真想每天都能过六一！
——尼玛，就是屁眼抹口红，装纯，怎样？
[哈哈]
由索尼派拉蒙公司联合出品的D立体电影蓝精灵日前曝光了一款墨西哥版预告海报，
蓝爸爸带领孩子们挤进纽约地铁，被夹在门缝里，屁股向外，囧态百出~~　
蓝精灵将于2011年8月日北美上映。
生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。
很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。
摩西工程会把lagoon变成一片死海，这在科学上已经被证明了。
>即便是修建也是杯水车薪。
无法改变威尼斯下沉的现状。
真正逃离这座城市的原因是全球化和旅游业。
威尼斯共和国已然衰落，无法避免。
据悉，这次起诉王珂的有人。
李先生诉称，去年7月0日，他将自己所有的一辆劳斯莱斯轿车交给王珂保管，但当其要求王珂返还车辆时，王珂以种种理由拒不返还。
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。
从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
昨日，山东海龙000677宣布关闭近七成粘胶短纤产能，且复产日期不确定的消息，让市场一片哗然。
行业龙头大规模的停产，昭示了整个行业越卖越亏的窘境。
江苏一家主营粘胶短纤公司的人士对记者坦承，如今粘胶短纤185万元吨的价格，已在很多企业的成本线之下，限产保价是企业的普遍选择
红十字及有关部门今天发力了！
感谢郭美美，让我们警醒，管理好自己的腰包比啥都重要！
当红十字吃着万元大餐的时候，LZ回家啃馒头就咸菜；当红十字开马沙拉帝，LZ下班还得抱着被挤怀孕的危险挤公车；当红十字挎着爱马仕时候，LZ还得提塑料袋去买馒头和咸菜！
管好自己的腰包，不给国家添负担，您就行善了
一个认识了十年的朋友升了。
今天打电话过去，问了一个小事儿。
对方矶矶歪歪。
不耐烦的态度。
让爷很不爽。
请注意：我不是为了巴结你。
是为了支持你工作才找你的。
否则我才懒得理你
凡是含淀粉的食品，都可以部分替代主食。
所以，如果吃了土豆马铃薯、甘薯红薯、地瓜、山药、芋头、藕、荸荠之类，要记得减少米饭馒头等主食的量，否则一天当中淀粉的总量就会过多。
不过，如果用它们替代粮食当主食吃，吃到同样多的淀粉时，会带来更强的饱感。
小马丁进球啦！！！！！！！！
而男人的恋爱~~更像是一团火球~·像烈日~~像霹雳闪电样犀利所以，男人，更容易受伤。。。
[心][伤心]
这是一幅伟哥的广告，超过0秒才看懂，
您为人正派，10秒看懂，
您基本正常，5秒看懂，
您思想龌龊，1秒就看懂，您一定是该产品的忠实客户。
说不懂的，要么女生，要么装。
今天突然接到通知，山田老师真的又来了，每天中午到晚上持续六小时的日本雅乐舞学习，我那上一天课休息六天的美好日子over了。
周末也没有了。
[健美操][大哭][眼泪][鼻涕]该庆祝么？
[傻笑]
放弃去酒店，再次该签到CA158从北京飞过来的，看来北京天气可以飞了，计划半夜1点10分起飞。
在机场哭等，回家够心切吧。
重庆电信你特么牛逼了，老子在广东也好贵阳也罢，都没有说用自己身份证不能办宽带的，只有你这里是这样，特么你是多牛逼，是多牛逼？
老子用联通去，特么王八蛋
周笔畅。。。
你刺激我。。。
我去不了上海。。。
你唱蓝旗袍就算了。。
你还唱就是爱你和她来听我的演唱会、、这也算了。。
你竟然还给我唱夜上海给我一个吻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
你现在还说你要当众索吻！！！
[抓狂]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
如果这都不叫相配，你告诉什么叫做爱你就要变成你？！
什么叫做夫妻相啊！！！！
[抓狂]图F：yjlove非邪教勿手滑哦！
女人的一生应这样度过：10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，0岁而媚，5岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，岁而醇，60岁而慈。
端午节到了，男、女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？
男答：单位的。
再问：她是你老婆吗？
男答：也是单位的。
巡警听后自言自语到，狗日的啥子单位福利这么好？
我们单位只晓得发棕子。
感叹：我们棕子也没发！
百度是我最BS的一个互联网公司，身为国内搜索领域的绝对大哥，他旗下的产品都
，反问一句，除了搜索你还会用百度的其他的什么东西么？
这个浏览器做的，外形、描述都和谷歌相差无几
[喇叭][礼花][礼花][礼花]恭喜心如大小姐获得华鼎电影满意度调查＂华语电影最佳女配角＂[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
说日本有四名婴幼儿注射预防针后死亡，因此日本停止使用该预防针，说我们中国这类预防针未列入国家免费计划，属于自费项目，暂时还没有停止使用的计划。
关系到孩子的健康，怎么能如此忽视？
同事们似乎对三八节上班该如何计算绩效感兴趣。
在此回应如下：一、要求三倍工资不妥，只放半天，估计15倍才合理。
二、绩效不是工资，所以有同事说绩效应该有15倍，愿望是好的，但没有现实依据。
三、别的单位放假，本报上班，这一诉求部分合理，可按周末加班系数计算。
如未兑现，请联系考核员。
没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；
动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。。。
太爱一个人，你会无原则地容忍他，慢慢地他习惯于这种纵容，无视你对他的付出。
他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出，忘了你一样需要得到回报，他完全被你宠坏了。
不要以为你爱对方十分，他也会爱你十分。
爱是不讲道理的，爱是不公平的。
受够了每天无止境的等待，受够了每天在家里宅着，受够了每天一打开全是郭美美，明星整容，星座，搞对象的信息。
我要改变，我要逃离，再见。
我下楼扔垃圾了。
睡觉减肥：1保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；
2睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；
不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；
4尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；
5尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；
6可以午睡，但是不要超过0分钟。
昨日，上海联合矿权交易所也同时挂牌成立。
业内人士表示，上海钢铁所和上海联合矿权交易所的成立表明上海正在强化大宗商品交易方面的影响力和集聚度，并进一步建立多元化、多板块、多层次的要素市场及服务贸易市场体系。
大米对小麦的替代作用较强，旱情推动了大米价格的上涨;各大中专院校近期陆续开学，短暂而集中的需求提振了大米市场，带动米价小幅上涨;国内通胀预期强烈，物价持续上涨。
小便斗的分类：按结构分为：冲落式、虹吸式；按安装方式分为：斗式、落地式、壁挂式；按用水量分为：普通型、节水型。[兔子]
教室终于可以安空调了从那么多的惊叹号就可以知道……
我们好热教室真像个闷骚的小蒸笼我们终于得到救赎了！
男人愿意为你付出精子，是他对你有性欲。
男人愿意为你付出金钱，是他对你有占有欲。
男人愿意为你付出金钱、时间和精子，这才是对你有爱。
想要看一个穷人有多爱你，就看他付出多少金钱。
想看一个富人有多爱你，就看他为你付出多少时间。
想看结婚已久的老公有多爱你，就看他为你付出多少精子。
迟到的anan，拖拖拉拉的拼上，再磨磨蹭蹭的调色。
每次anan都不知道加点什么字好。
无法形容的美貌啊。
恶趣味的依然调的苍白些。
惨白的少年啊~~~~~让俺扑上去吧><！！WP：1440x900pt。
学生时代你做过哪些可爱的傻事?
1、上课吃零食。
2、迟到被罚站。
、在同学背上贴字条。
4、边听音乐边写作业。
5、用粉笔头砸人。
6、在课桌上刻字。
7、背地给老师起外号。
8、暗恋男生女生。
9、装病请假。
10、在校服上画卡通人物。
11、时刻都想着下课，放假。
12、和老师顶嘴，挨打。
这是一张神奇的高考成绩单：2011年上海高考成绩单，一位俞姓同学语文0分，数学0分，外语0分，综合0分，政治0分，附加分20！[给力]
在6月0日之前,到海南旅游的学生及其父母都可以购买最低2折的特价机票,单程每人约合20元。
离月底还有九天的时间,要抓紧时间订票了。
在贵阳市内各机票代售点均可购票,也可以通过海航的官方网站和950718服务电话等方式购买。
如要检验自己定力，看看临命终时，自己能不能够做得了主。
有很简单的方法：在你最伤心的时候；在别人侮辱谩骂你的时候；在招到激烈批评的时候；在巨大的金钱面前。。。。
你是否可以一心念佛，心无所动，如果不能一心在念佛号上，说明你定力不够，还需努力。
这几天，心里燥啊，一点小事就一肚子的火，跟女人来事一样，烦的要死。
刚琢磨明白，都是戒烟闹的，一天一包的量，现在一根不抽，这罪遭的，憋的慌，烦的慌，抓心挠肺的。
的力远不及。
有一位博友，在腾讯发了一条原创，数几百。
被人到上，一万多条。
2张图：第一张图注意边边上那个穿浅绿色衣服的小青年尼小宝，站姿S型秒杀农村小姑娘[挖鼻屎]；
第二张图说明2PM的新曲HANDSUP在很久以前已经开始准备了
举起手来UP
五点多爬起来。
又是一整天的采访。
我很幸运，能为自己喜欢的事忙碌，也就不觉得累。
有人问我，如何找到自己喜欢的工作，我说，拿出你喜欢一个人的劲头儿来。
喜欢一个人，你会想尽可能多地了解他，希望有更多机会相处，会关注他的一举一动，会想把自己变得更好，让他更喜欢你。
这种热情对找工作很有用。
好多人说我自从胖了以后，就再也找不到品位可言了，现在瘦了，又剪了一个难以驾驭的头发，不收拾收拾出门真的是对不起自己多年游历各地的装备，明天给力星期天，走着您嘞！！
晚籼米零售价为22元，上月同期为195~2元，环比上涨10%~1282%；粳米零售价为27元，上月同期为25元，环比上涨8%。
皆为2005年1月至今的历史最高价，近期价格有所波动，呈上涨趋势。
一个人只有一个心脏，却有两个心房。
一个住着快乐；一个住着悲伤。
不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。
这里现在都变工厂了，原来是国营的赤港农场，几年前有个越南归侨在这里经营越南小吃，风味独特，今天来寻却一无所获，憾啊！
袁隆平说，我的工作让我常晒太阳、呼吸新鲜的空气，这使我有了个好身体……
是啊，好身体是要晒太阳的。
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
我们还要这样的阳光吗？
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
你说呢？
今收到老公发来的节日问候，超给力，与各位分享！
世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋；二是把别人的钱装进自己的口袋里。
前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。
三八节温馨提示：家和万事兴！
跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了！
2011年6月18日农历五月十七19：0至：00，十方普贤菩萨开光五周年供灯祈福法会将在峨眉山金顶华藏寺十方普贤前举行。
届时，十方普贤菩萨开光五周年供灯祈福法会将礼请中国佛教协会副会长、峨眉山佛教协会会长、峨眉山方丈永寿法师主法。
联系方式：侯兵08-65299152824151
看到这个广告……
我只想说……
木卫四你到底做了些什么见不得人的事……
居然能搞到某些人的稿子！！
各位，这本周年特刊就相当于拖稿放鸽子闭关小组的合集……
你要是不买，可能这辈子都没有机会了……
呵呵呵……
但愿你能听得懂，你们懂的。
[伤心]更是顶层设计的问题[心][心][心]以前父母都会对老师说：老师，孩子就交给您了[心]。
可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了[伤心][伤心][伤心]。
刚把周笔畅的唱歌去旅行的演唱会看完，不得不说，还是很不错的，和其他开过个唱的超女比起来，无论曲风舞台造型和安排都洋气很多，没有大陆选秀明星的影子，大家可以去看看[赞]
＂数据表示公众对红十字会捐款有信心＂，只此一点就可看出这是个多么无诚意的通报会，其他几点还能有意义？！
由于小区配套的业主停车地下车库被开发商更改为商场，几千户的业主因福州市政府发出市中心禁摩禁电禁行，给广大福州民众的工作、上学出行造成极大的不便，业主不得不贷款买车，但业主反映由于没有停车位，经过多方诉求协商把车停在小区的人行道上。
每月小区的罚单竟高达二十多万元，车不能如期进入车检
刚看到杂志上写：美国的贫富差距主要是教育程度决定；中国贫富差距的原因是出身和社会关系决定的。
意思就是中国你没钱很大程度上要怪你投错了胎。
生命常会让我们有面临选择的时候，我们有时候会为某些难以取舍的选项而倍感煎熬。
每个人总会有自己的决定，有自己决定的理由，有说服自己、不让自己后悔的理由。
人生中，我们做的最多的题型莫过于选择题，或许会有遗憾的时候，但当我们老去，我们会发现与相信正是这些不完美，才成就了完美的一生。
看完51集大秦帝国，有多少史实不重要，重要的是，坚持理想一生的人有几个？
真正的君臣挚友现在还有吗？
生不能在一起，死可以共赴的女子还有吗？
虽然都是小说家言，虽然或许很不真实，但这是我喜欢的。
最后一个感悟，人生很短。
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊！
朋友看见我在与自己的偶像投票，讽刺的对我说：你这样为他投票，他知道吗？
他会感谢吗？！
其实我很想反驳他，但我没有！
我想说即时他不知道我们的付出，但我们知道总有一天他会感受得到！
我们更相信他无时无刻都感受的到我们在为他付出！
为你！
我们心甘情愿！！
看到大家收拾东西，办理离校手续，我开始恐慌，大家都离开了，我也必须得走了，但是我却不知道我该去哪里。
我有点不知所措的看着一堆东西，仿佛我和它们是一样的，忍不住想问，我们该怎么办？
我们会被丢去哪里？
分享:这是洛克先生上海终点站,特别打造送给他的纪念品,怀念北京,上海演唱会,怀念这群来自五湖四海的蕭帮,感谢你们接受这个偶然当了他老大的老头,香港见!!!!
[哈哈]
销售行动和销售行为是不一样的，行为是干，有被动性，行动是主动行为，希望团队行动起来抓住机会，积极投入，一切皆有可能。
尼玛直播！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太又桑啊！！！！！！！！！！！
禁你妹啊！！！！！！！！！！！！！！！
尼玛网络社会还禁对外啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
尼玛大陆妹只你们伤不起呀！！！！！！！！！
呃，我的老大，总是让我写范冰冰。
我知道这个女人很火，而且我也觉得她很有吸引力。
在中国缺乏巨星，范冰冰是我认为最有潜力成为巨星的。
但现在，她距离这个位置还有一步。
根据近日新浪与中国电信达成的合作协议，中国电信移动用户手机号码将与实现捆绑使用。
此举将使现有几千万中国电信天翼手机用户直接成为用户。
根据协议，中国电信天翼用户将可以使用中国电信通行证帐号登录，189邮箱也被嵌入业务。
110629政模推te更新+希澈：让做的工作不做、舒适地在弟弟旁边接受脚部按摩的、住在丹溪洞的金希澈希：啊我性感的喉结
参与环塔勘路探班、报道的央视、新华网、体坛周报、中国赛车报道、型车时代等媒体记者今天刚抵达乌鲁木齐，明早将开拔塔克拉玛干沙漠。
期待他们的精彩报道。
看来学习真的有减肥的作用,最近胖的像头牛,体重直到170斤,学了三天习就变不到160了,怪不得那些学习好的都跟麻杆似地,哎,真怀念我初三120多斤的时候,身高一厘米没长不说那时候还能抓筐呢
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，00年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
我一吃迷你版的奥利奥我就爱上了！
一口一个！
真适合我！
胃不好的人晚上不能吃粽子，只能留到明天吃啦~
阿君妈包的粽子不是一般的好吃哦
她是女人，敏感；她是女人，爱吃醋；
她是女人，爱耍小脾气；
她是女人，爱听甜言蜜语；
她会在独处时瞎想，脑子里出现不该有的画面，像电影一样闪来闪去；
她会没有原因的哭和难过，因为她怕距离远了，时间长了，感情会变淡变没；
她看到你校内或空间上有女生留言时会很酸的问：这谁呀？
----这就是女人。
即将上市的iphone5又让你心动了吗？
有消息称苹果将于6月推出的iphone5玻璃面板大小和iphone4相差无几，但两侧采用了无边框设计，屏幕尺寸则升级到了4英寸，不过耗电量也会增大。
iphone5将支持4G数据网络，网络访问速度更快，视频对话更加的流程清晰。
10:不会像去年终极版那样，将4排的某低价票区，画得比14排的1280还宽吧？
再将已近乎于和舞台平行的高看台区画到中轴线附近，以示视线很好？
明明座位已开到极致的变态，出来的图却像半场光景。
没见过这么自黑旗下歌手的脑残公司！
别人家都可劲儿吹，你们倒好，为赚黑心钱，将图上低价区虚假放大。
昨天把床上的被单换成了最新洗过的。
但是早上起来的时候，发现浑身都起了红色的小疙瘩，非常痒。
一天下来都没有办法好好工作。
不知道是不是因为被单的原因，还是因为昨天在外边吃饭的时候饭菜里面有令皮肤过敏的东西。
从这刻开始偶们无法淡定了，新武林外传开机成功[奥特曼][威武][奥特曼][围观][哈哈][哈哈][哈哈]
就像王全安打造的余男，张艺谋炮制的巩俐一样，范冰冰的代表作还没有出炉。
作为一个巨星，这需要一个爱她、了解她、尊重她的创作团队来完成。
中国电影需要巨星，范冰冰有资格成为这个时代的巨星。
谢卫表示，为维护创业板市场的健康发展，高管减持政策应加以改进，总的思路是鼓励高管长期持有，限制离职高管减持股份。
欢迎辟谣之二：向熹掌＜＜南方周末＞＞不久，即在平安保险重大丑闻上，出卖线人及记者稿件，换来千万元数量级广告。
九十就不要出去花了。
七十如梅花，八十如干花女人，二十如桃花，鲜艳美丽；三十如玫瑰，芳香迷人；四十如牡丹，富贵大气；五十如兰花，清新典雅；六十如棉花，温暖如春
现在因为很多女生都喜欢一巴掌扇过去··所以每次在我抬手时他们都反射的挡脸··我就一拳捅他肚子··可能的话能抓到除拇指外的某一个手指···用力掰着···一般对方力气就能少很多··
太上皇帝之宝，通体阴刻自题太上皇帝之宝御制诗，为乾隆成为太上皇一个月后作的
此方圆玺经常钤印于内府收藏的书画之上，如五牛图和中秋帖。
此印遗失于八国联军侵华期间，被当时法国将军德·耶赛掠走。
这位年轻的将军毫不客气地拿走了数枚御玺。
2007索斯比拍卖，为华人买下
就今天赶到当地所了解到的，所谓的三天摆平老百姓的言论是真的事实，出自新上任镇长之口；传闻中被扔出去的静坐者是一个老爷爷，现已奄奄一息，靠强心针续命。
现在当地镇政府门口以及周边马路已经不允许进入或靠近，意指向上级汇报政府门口的静坐已经摆平。
维稳闹出了人命，还能摆得平么?
在上，粉丝超过一百，你就像是本内刊；超过一千，你就是个布告栏；超过一万，你就是本杂志；超过十万，你就是一份都市报……
超过一亿，你就是CCTV了！
六一节发一张十二三岁时候的照片，背景里的潭子湾现在已经不复存在，现在叫两湾城…
俺们是穷人家孩子[泪]
这几天，我醒着的百分之八十时间在陪父母，做检查，做饭，聊天……
忧伤却踏实。
希望上天多给我些机会，我已明白自己的不是，怎么会忙到忘记父母已经老了呢？
爱究竟让人疯狂病态到什么地步？
有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。
为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？
反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。
到最后爱不给你一刀，时间都会补上。——陈奕迅
[衰]会考
一个比较恐怖的名词做起来也不是那么恐怖。
说是闭卷考试其实和开卷有什么区别啊，前18名得是没我们这么好啦我刚好20以后生物地理课要干嘛呢??
近日，国土资源部第一口二氧化碳地质储存示范工程监测井在内蒙古伊金霍洛旗乌兰木伦镇正式开钻。
该监测井设计井深2500米，主要是动态监测二氧化碳运移逃逸状况，开展相关专题研究，为二氧化碳地质储存提供基础地质资料。
7月2日亚泰主场对辽宁的比赛球票：0元票9、10、11、12台在体育场正门北海路以及9号看台对面售票亭销售。
10元学生票1、14台在9号看台对面售票点，5元中、高考生特惠票、4台在18看台亚泰足球售票处窗口销售。
其中学生票须持本人学生证、特惠票须持准考证以及长晚或城晚报纸一份。
芙蕖的衣服搞完啦，渐变与天墉的抖s图案简直弄死我…………
穿着……
好热||||||||||||假发刚收到还没修回头去弄，先套下衣服试试看嘿XD！！
发现腰带不仅细了还系反了回头再整下蹲…………
基友们CP见啦ω
今天上课的主管跟我们说省行五楼食堂有哈根达斯，只卖11元，还有咖啡，比星巴克好喝，只卖元，8月初就知道分哪儿了，如果能在省行那尼玛不肥屎！
据说山西省曾是全国污染最严重的地区，也是缺陷婴儿出生率最高的省份，这是一对爱心的农妇领养17名残疾孩子2009年4月15日。
快2年过去了，在当地政府的努力下，现在的环境一定已经治理得很好了吧？
我们结婚吧，好不好。
那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。
我们结婚吧，好不好。
那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。
我们结婚吧。
人人都渴望自己有所发展，但又不想或者不去努力学习和奋斗。
总喜欢停留在抱怨没有发展机会的等待状态中。
其实，没有具备能力，又哪里来的机会呢？
就算机会来了，你也把握不住。。
今天，四年级的女儿发了一本书，14页，书名＜共产党好＞。
老师布置作业：1000字议论文一篇，统一题目------共产党好，女儿说不会写，让我帮她，我不会写，谁来帮我？
火速报名，奖品：＜共产党好＞系列丛书
清晨的阳光好暖和！
：今天好开心！
电影「无极限」海外预售版片花新鲜出炉！！！
月日进军香港国际影视展！
大家关注哦：
米兰：0完胜那布勒斯，帕托的爆发，博阿腾的闪光，让我们又看到了那支充满霸气的米兰。
不过今天更让我感动的是扬库洛夫斯基、加图索、内斯塔这样的米兰老将，在他们身上又看到了米兰精神！
中场间歇时的画面我看到了因扎吉和马尔蒂尼，他们用目光注视着新一代米兰人
接下来的两场恶战，米兰值得期待
男朋友为了我的健康，在网上申请了味全乳酸菌2万人免费大增饮活动。
只要申请，就有机会成为免费试饮的用户，不用钱免费喝乳酸菌。
男朋友好体贴的，还会在家用各类谷物、水果调制各式各样的乳酸菌饮品，我好幸福呢！
这一版的封面是我画的。。。
啊哈哈哈。。。
但是因为我觉得那个时候笔触没现在好。。
所以那个封面画我就不单独曝光了。。。。
数据显示，2010年海南57家规模以上医药工业总产值突破80亿元，同比增长06%。
专家认为，尽管目前海南制药产业面临五大困难和挑战，但只要多注意市场调研和立项,及时有效获取商业信息，实施项目时选好最佳时间做为切入点，制药工艺研究要高起点、高速度、高质量，如此海南医药产业的发展潜力将十分巨大
英雄，被美女废了；美女，被大款废了；帅哥，被富婆废了；人生，被房贷废了；青春，被工作废了；婚姻，被小三废了；金钱，被美元废了；学生，被网游废了；网游，被暴力废了；小孩，被三鹿废了；审美，被凤姐废了；凤姐，被月月废了；梦想，被现实废了。
[衰]
下午在律师楼约见了劳动纠纷案客户王女士。
案子已到二审，仲裁、一审均败诉，二审尚未开庭。
单位代理人梅某来电想调解，我猜可能是王女士的案例在北京劳动午报上刊登被单位获悉，单位有意息事宁人，要不然为何赢了官司还主动寻求和解呢？
我给梅某去电，提出58万元的调解数额，他说汇报后再给我来电。
不能说大学生没有觉悟，不能怪大学生，因为人往高处走水往低处流，谁不愿意过上好日子，是分配不公造成的。
如果分配得不公，一些地方公务员光是土地资金就够肥了，拿出一部分资金来改善生活，搞搞福利，搞搞房子，那就不得了了。
并不是聊得来，就适合在一起；并不是适合，就能够在一起；并不是能够在一起就会永远在一起；也并不是永远在一起了就会幸福的。
天秤需要慢慢相处，因为天秤是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。
如果只是你喜欢天秤，天秤却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡[天秤]
110628希澈始源接上：现在快到你哥我的生日了呀
在韩国给你哥我庆祝生日的巴士
大概有80万辆程度的样子
在路上跑来跑去
刚开完会，又要签第三季度责任状，时间过得真快，下半年马上要开始了，何去何从的现在还没眉目，下周再去试试吧。
店面经理这周去旅游，小区运作和活动策划又都压在我这，分身乏术[泪]
主持人问都有哪个男明星跟她合作过，哪个和她最配，
没等她开口，全场蜜蜂集体转舵成为蜂蜜，
异口同声：冯绍峰——你们究竟是蜜蜂还是蜂蜜呀，实在是太可耐啦！
[哈哈]话说，幂坐的沙发位置很大哦~[偷笑]天下女人
北京电报大楼在悦耳声中敲响了…
2…
我每在中山公園聽到
都激動
因為我小時候住在西單
六部口是常去的
首都電影院是常看的
赖斯说，不管一个女性在外面有多么坚强、多么能干，她总需要一个肩膀，一个依靠，一个坚定的依靠。
晚安
国外很多酒店都只有宽带没WIFI，所以这次买了这个迷你的无线路由IPAD伴侣，为即将到来的旅行做准备，据说是即插即有WIFI，携带也很方便，就是不知道好用不。。。
MLGB啊!
半夜三更的不知道是几楼的夫妻俩在骂架!
不堪入耳!
噪音扰民!
还让人睡觉不!
公德心喂狗了啊!
物业的死哪儿了!
不知道管管啊!
后天是6月0日星期四，白天阵雨，最高温1℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温26℃，无持续风向，微风。
我和我的教练。。。
他都教了20多年的潜水了，这里会不会有人也是他的学生呢？
强力推荐，他真的很负责，很用心。。。
美尔雅实际控制人将生变王亚伟成功押宝不久前刚澄清与劲牌重组传闻的美尔雅600107今日6月29日宣告，大股东美尔雅集团的股权将被出售，公司实际控制人将发生变化。
如果重组能顺利实施，一向擅长操作重组题材的明星基金经理王亚伟又将成为大赢家。
她说，在好莱坞，人们愿意用一千元交换你的吻，但只愿意付5毛钱买你的灵魂。
1926年6月1日，她出生了。
每次看见宋裕贤倒贴张美丽，然后张美丽又一脸苦逼觉得全世界自己最苦还要陷在两个男人的追求之间无法抉择的时候我就只想做这个表情……
鄙视那些收了礼物又不配合办卡的猪,[怒骂]猥琐
坐人最起码的素质都没有,一头撞死算了[弱]真不是我说话恶毒,真应该看看黄历,今天碰到的人太可恶了
6月26日东方卫视娱乐频道当家花旦万蒂尼与华语歌坛新晋小天后周笔畅亲临百脑汇徐汇店录制极客棒首场节目，全程透明录音棚，现场同步LED直播，给位粉丝们赶快行动起来吧！！
论说谎良民说谎，脸红心跳；暴徒说谎，大喊大叫；
庸人说谎，胡编乱造，智者说谎，一套一套；
女人说谎，连哭带闹，奸佞说谎，面带微笑；
小官说谎，头头是道，大官说谎，亲切教导。
转
早上说世博不拆了，留下继续，胖子说本来想拆了房产的，现在有限制，不景气，所以不拆了，
但是有隐患，造的时候本来想反正半年就拆，肯定不会用最好的东西，但是报价却是最好的东西，这里面水很深呀，就怕哪一天在里面参观，哄的一声塌了
联合国人道主义事务协调办公室发言人伊丽莎白·比尔斯当天在日内瓦举行的例行记者会上说，今年年初以来，东部非洲遭遇60年来最严重旱灾，近1000万人受灾。
旱灾使当地农产品价格飞涨，目前东非地区高粱价格较去年同期上涨了240％，玉米价格上涨了117％。
18号母校新造职中搞个招聘会
老师邀请我地呢D老人家翻去走走
但我问我D同学嘎时候个个都话5得闲之类
唉
两三年无翻去回味过校园嘎回忆了[泪]
复习就是一个不断的抬起头看书，然后每隔十五分钟趴下，眼睛痛苦拉据，拼了命看完厚厚一本书最后却忘了第一页讲啥内容的感人故事…
为了纪念今天的我肿了…
特写自勉
菲律宾都这么猖狂，美国支持？
尼玛美国了不起啊？
我都不知道祖国的国防建设建哪儿去了？
造飞机导弹尼玛当玩具啊？！
骂人不带脏字：1、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。
2、累么。
累就对了，舒服是留给死人的。
、什么都在涨价，就是人越来越贱。
4、用你的2B铅笔来描绘你的人生。
5、你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。
6、能认识自己是个什么东西，都是好样的。
索尼电脑娱乐SCEE2011索尼发布会上宣布：PSP次世代机型正式命名为「PlayStationVita」。
据称「Vita」为法语，寓意「Life」。
Wi-Fi版：249美元249欧元24980日元约1610RMB；G版：299美元299欧元29980日元约1940RMB预计今年年底发售。
钱云会案人间百态三：妄为。
代表人物：乐清政府。
钱案发生后，一系列的行为，抢尸、警察、特警、边防警察、狼狗、搜查、拘捕、跟踪等等，无不是恣意妄为，活生生把内部矛盾当成敌我矛盾处理的架势，授人以柄。
就连一些愿意为之辩护的人都不好意思开口，除了窦含章、吴法天。
台山气象台:00发布暴雨红色预警信号：在过去的小时，本地降雨量已达100毫米以上，且降雨可能持续。
温总理的报告对医改工作的要求有一鼓作气的精神。
前两年医改做了很多基础性的工作，包括农村卫生院的建立、人才的培养、保障体系的建设和公共项目的落实，
但这是一个长期性的硬件基础的投入，对于改变看病贵，群众可能一时感觉不出来，甚至感觉贵了。
医改成功的标志在哪里呢？
是感受还是被感受？
不甘心只是朋友——很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。
一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。
表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。
然而你可能永远都不甘心只是朋友……
在渝香隆吃火锅，旁边一桌小年轻三国杀玩的如火如荼，哈哈！
姐决定回家把满是灰尘的三国杀牌翻出来玩玩，求牌友！
给力的万达~好吧~还木呼朋唤伴去围观翔翔的抓紧啦!!!
带上他们去逛街,提高万达人流量呀~反正有空调,又不花钱~都去万达吧!
叫上七大姑八大姨的~哈哈
毕业季～
散个片～
以后或许没这么空了～
要的加评论本吧～
数量未定～
0+吧～
时间未定～
看我啥时候能上网～
到时从粉丝中随机抽取～
只能保证是五月天的片～
不能保证哪个人～
且可能不是满字片～
一律裸寄～
［G点，兴奋点］睡前所想，梦里所见。
每个人不同的时期会有不同，口福之欲到好奇探索友情爱情的渴望，再到名利尊严健康的需求。。。
〈建党伟业〉[害羞][害羞][害羞]谁有兴趣一起去看看[爱你]
中国共产党是执政党，是社会主义事业的领导核心，其领导和执政地位不是自封的，是中国人民经历长期的实践珍重做出的历史性选择。
宗旨是为人民服务，执政理念是以人为本，执政为民。[生病][太开心][生病]
刚接一朋友楼下电话说有功夫熊猫2电影票两张顺路送我，我说今儿是儿童节不是愚人节，他说是真的，原准备跟他的她一起去看，结果他的她今天被突然安排出差，无法跟他去影院看他们俩期盼已久的阿宝了。
他不忍心一个人去独享快乐，就把票送人了。
望着他离去的背影我内牛满面，靠，我的她也TMD出差了。
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物，走相同的路线，到同样的目的地；习惯让人的生活不再变。
习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。
而你永远不知道，你的习惯会让你错过什么。几米
越南菲律宾都在蚕食我国领土。
我英明神武的党为什么还不发威呢？
打吧！
打他个落花流水扬我国威，还能转移内部矛盾，何乐而不为？
人品大爆发了。
三八节，和两个三八聚赌，从雕刻时光转战到隔壁茶馆，终于小赢一把，给力的;干瞪眼。
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。
如果当时你坚持，回忆会不会不这样。
有时候，一个人的失踪，孤独了一个世界。
宝宝刚才又翻江倒海般的吐奶了，我看的呆掉，外婆赶紧抱起宝宝，宝宝难过的哭了，又换了一身衣服。
保佑宝宝早日脱离吐奶和湿疹的困扰！！
杨梅本来就不该这么大这么甜，一定会有问题，请购买者慎重！
[可憐]天呀
不敢吃了
监管者就是制定者，同时也是发布者和执行者，这就是问题的根本，其实都是一个人的意思，只不过哄小孩子的YY游戏而已。
所以，一个机构，无论政或商，要想健康快速的发展，首先要摒弃的就是一家独大的情况和唯我独尊的思想！
然而在现在的中国大陆，这似乎太难实现了，毕竟这是触犯到了高层的根本利益。
据中国教育部统计穿德国国足克洛泽球衣的同学全部都以满分通过了所有的考试不管难度多大，穿德国国足戈麦斯的球衣的同学每次考试都离及格分数差一分，穿德国国足厄齐尔拉姆波多尔斯基小猪默特萨克小新等球衣的同学都及格通过考试
近视眼正在走路。
地上蚂蚁摆阵，疏密成行。
近视眼见了，不知是什么东西，便俯身去拾。
拾了半天拾不起来，叹息道：可惜一条好线，竟烂成一段一段的了！
:有道理!
如果世界没有霸权，没有像美国这么强大得国家，没有多级化的牵制，每个国家的实力都差不多，我们离战争就会更进一步
另外三则简略流言：亨特拉尔无缘迎战瓦伦西亚；赫韦德斯申诉无效，下场禁赛；签名挽留小队长人数破三万啦。
温总理与网友交流热点问题全回放：分配不公个税汇率户改医保水利拉闸限电林权房价寄语房产商反腐就业领导财产公开退休双轨制农民工子女入学发展方式政绩观幸福观流浪儿童青年成长两岸交流家庭生活:我也是个恋家的人志向:曾写血书要到西藏去
好消息：继实现短信信用卡还款以后，建行短信又推出了缴费、约定账户转账等增值服务需要到柜台开通，不另收费，欢迎大家使用。
用过的童鞋有什么心得建议都进来说下。
下面是建行短信的操作码，很详细的，看一看吧！
英国金融时报发布2011年世界500强排名，中国联通位列第209位，较2010年上升80位，在全球电信运营商中位列第12位较2010年上升4位。
该排行榜根据全球上市公司2011年月1日的市值进行评估。
在就业形势严峻的今天，毕业对很多人而言就是一道坎，找到工作的为住哪儿发愁，没找到工作的更是发愁，丝毫没有即将步入社会的兴奋氦动，有的只是茫然和紧张，毕业了，我们到底住哪儿？
慢慢我们明白，在漫长的人生中，时间、责任就像是地上的沙砾，惟有紧紧抓住时间、勇于承担责任的人，才能将这些普通粗糙的沙砾变成可贵的金子。
不紧紧抓住时间的人、不愿承担责任的人固然轻松潇洒，但他们生命长河会黯淡粗糙，他们始终发不出金子般灿烂光辉。
我们问问自己，今天我们抓了多少沙砾？
中国是一个业余的国家。
很多地方都是业余水平，坑爹的事情随处可见，比如盲道。
是真的坑啊，往死了坑，直接引人入坑……
可移动太阳能房子亮相上海将赴美参赛同济大学学生设计建造的可移动太阳能集装箱房16日亮相上海，为民众提供一种新方式的低碳生活，并将参加今年9月在华盛顿举行的2011美国太阳能十项全能竞赛。
中国足球的乌鸦嘴、在演播室和现场评论席上历经过多次惨败的徐连长，终于破天荒地在面对东亚强敌的时候把中国足球说赢了，而且更加破天荒地连续说赢了！
[嘻嘻]
990早：全国人大常委会审议个人所得税法修正案草案，起征点依然维持000元不变；1级税率由5%改为％，以进一步降低较低收入人群税负。
又一个节日过去了。
一年除了有四季之分外，还是由这许多的节日组成的，而很多美好的东西就在这周而复始的迎来送往中，悄然逝去了。
正如这样的夜晚，没觉得做什么事就又走到了凌晨。
我的生命在一点点的消耗中，你的也一样。
今夜很静，没有惊喜，也没有慰藉，那就平静的睡去吧。
晚安！
我的朋友们！
录制了一下午儿童节目~感受很深~这些孩子个个儿人精~各种说大人话～
夸评委美丽～
装成熟～
没孩子味儿啦！
Loveall,trustafew,dowrongtonone爱所有人，信任少数人，不负任何人－－By莎士比亚
教大家一个不必去一教就可以测试听力耳机的方法：在明天中午12点10分将耳机拨至FM，调频1000MHZ，如果能够听到我们的节目，就说明OK啦~
景观学概论，整整一本书啊……
有木有啊!!
根本背不下来啊！！
有木有啊！！
都是什么东西啊~画的重点太多啊……
习题又不确定啊……
伤不起啊啊啊
我忽然明白猴子之所以能进化成人,那是自生自灭的缘故,譬如有的猴子就没有成人,那么有人富裕有人贫穷也适用于该缘故,所以只有好自为之了
很多女人感叹自己这一辈子算是白活了——想当初，二十岁时，没色心也没色胆；三十岁时，有了色心，但没色胆；四十岁时，色心色胆都有了，回头一看：他奶奶的，色男人都没有了。
现在人家跟我一说起游戏，就谈社交性，烦不烦？！
一定要有社交性才能赚钱？
过去二十年里大卖的游戏都有社交性？
有些人啊，就喜欢放大一种偶然性，努力把它发展成所谓的必然性，却忽视了游戏本身应有的乐趣，一叶障目。
别折腾自己了，成功是偶然的，而且是不能复制的！
注册网站我有个习惯，要求写真名时，注册Sina我就填张新浪，注册Yahoo我就叫张雅虎，注册Baidu我就写张百度，注册Mop我就写张猫扑，注册Google我就改张谷歌。
今天接到个电话，问：是张建设小姐？
我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
晚上喂完儿子饭，我就忙着洗碗，托地，洗澡，洗衣服，晾衣服时我发现桌上的菜还没收拾，就喊一直在看电视的老公收下菜，他居然疾呼：你洗完碗怎么不收菜啊？
尼玛！
我忙了一晚，喊你做这点事还跟我叫。
跟你们臭男人说：现在男女都赚钱，家务不再是女人的事，需要双方平摊着做。
支持我的姐妹转起来！
拿玩具手雷的畸形儿，纽约中央公园，1962年，黛安·阿勃斯19214–1971726
所谓漂亮女人，就是着黑色筒裙，黑色高领衫，臂弯里挽着自己心爱的男人。
YvesSaintLaurent
[织]中小学假期作业坚持捍卫教辅产业链~作业布置一级级超强叠压,不报班孩子绝对不会做!
尤其中学,家长根本辅导不了~百分百是被各个教委学校老师合谋算计=逼进教辅班~神圣教育被彻底邪恶化龌龊化!!
很多人不能做真正的自己，而不得不在这个大的牢炉中锤炼。
很多行业，都在互相不停的逼迫，哪管是微不足道的小事，也有无奈的勾当。
有些人出来工作就变了，看着曾经纯真的雅琪师姐变成现在的睡衣杂志模特，我却感觉不到为她开心的感觉，她变了，去了上海就完全变了一个人，她不理过去的朋友了，说话不再幼稚可爱，现在说出来的话都是情情色色
每当我处理工作，看到残疾人受歧视被欺负的时候，我就会想，如果那些残疾人是我们的家庭成员呢？
比如我们的爷爷奶奶，爸爸妈妈，兄弟姐妹，或者是我们的叔叔姑姑姨妈舅舅，我们会是一种什么心情呢？
身体残疾本身已经太痛苦了，不能再让不幸的人心灵也痛苦。
所以要同情关怀残疾人，给无助的人们以温暖。
早晨6：0送儿子上学，由北向南过和平街北口桥后，路居然有点堵，所有车辆都并到辅路行使，原来在1路总站位置，一辆黑色轿车由南向北行驶，撞断路中隔离带，冲到逆行路上，最后撞在路边停住，左侧前轱辘基本快掉了。
马路中间被拦住，交警处理现场，有拖车，未见伤者。
人类的无知中最根本的，即为不能理解缘起的法性──无常性、无我性、寂灭性。
从不知无常说，即常见、断见；从不知无我说，即我见、我所见；从不知寂灭说，即有见、无见。
其中，我见为无明迷蒙于有情自体的特征。
——印顺法师佛法概论
善恶因果是一切生命共同的自然法则，它超越了所有人为的法律，也是天底下最公正的法律，因此，我们每个人都必须严格遵守这一法则。
这圈子真奇怪说俊秀可爱的就没资格当仙后了？
不恨jyj的就没资格当仙后了？
那叫安替不叫仙后好吧[汗]可怜多少妹纸以为自己觉得俊秀可爱有多大罪过似的[鄙视]仙后泥煤举个tvxq2以为自己血统多纯正别人都是麻瓜了tvxq才不22的就是你你全家都2[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
[话筒]有一种奉献,叫做<光辉岁月>；
有一种感激,叫做<真的爱你>；
有一种境界,叫做<海阔天空>；
有一种离开,叫做<无声的告别>。
有一种天气,叫做<冷雨夜>，
有一种景象,叫做<昔日的足迹>，
有一种态度,叫做<不再犹豫>。
很少有人在18年后忘记他的歌；
很少有人写一首歌让我们热泪满眶。
今天，向家驹致敬。
一个男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心，反之，不爱你的时候，会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心……
谷开来：为薄熙来之妻，北京开来律师所所长，是谷景生将军五女，毕业於北京大学法律系，后攻读北大国际政治学硕士学位，毕业后成为职业律师。
她的我为马俊仁当律师、胜诉在美国都是畅销书。
安理会成员国代表星期五就英、法、德、葡四国提出的有关叙利亚的决议草案继续进行磋商，但仍无结果。
俄罗斯、中国、印度、巴西、南非、黎巴嫩均对这一决议草案表示出不同程度的异议。
美国表示明确支持。
安理会下星期是否会对提案进行表决、如果表决，决议草案是否会遭到否决？
人们只能拭目以待。
转：世说新语:1爱所有人,信少数人,不欺负任何人
2需要撒谎的时候尽量沉默,不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方
当我们做对了没有人会记得,当我们做错了没有人会忘记
4幸福就是好的身体和坏的记忆
5人可以选择放弃,但不能放弃选择
6做与不做的最大区别是:后者拥有对前者的评论权
一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情，28岁还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。
一天，母亲电话说安排了一个相亲。
跑去看到女孩竟然就是高中同桌！
我激动的脑子发热，开口就问：谈吗？
女孩：谈！
我又问：订婚？
女孩：订！
双方父母目瞪口呆,沉默了许久,相亲宴在4句话6个字后变成了订婚宴。
这两天携美国归来的大学同学T赴崇明岛看望同学Y，三人见面相谈甚欢。
同学Y大学刚毕业就即刻结婚生女，现在女儿已经五年级了，出落地亭亭玉立，温婉娴静，标准的小美人一个，看着她们母女亲昵的样子，好生羡煞俺们生儿子的妈妈了！
今天白天到夜间受冷空气补充影响，阴天，有小雨。
雨中行车，视线受阻，大家要掌握好车速，保持足够的车距和良好的精神状态，必要时小车记得打开防雾灯，摩托车也要打开车头大灯，文明行车！
12个月宝宝的如意套餐:鸡汁南豆腐做法1烫熟南豆腐
将100克南豆腐切丁，下入滚肠中烫熟，沥汤，装盘；2炒鸡汁:准备15克鸡肉，斩成碎丁，用水淀粉和盐煨好；然后，将克油烧热，将鸡肉，水发木耳末，葱末，酱油，味精等一起煸炒，加入汤约100毫升，勾芡，然后将芡汁淋在南豆腐上
无主客：理论太多，实践太少。
学了就忘，考了就放，一用就慌，毕业就晃！
唉，教育，政府，我们，钱，生活……
车停在talking门口…
被一个外国小嘎子车挡住，叫他挪车。
给了我他车的钥匙，用天煞的中文说，我喝多了，你帮我挪吧。……
醉酒的互相帮忙…
图什么…
还好自带了驾驶员…
永不酒驾！……
在路边玩自拍，帅哥就在对面叫我，可是戴着耳机的我愣是没听见。
呜哇~帅哥就扯着嗓子在那儿喊我，还被他看见了我的糗样儿~不过，帅哥，你的发型也够二的呀，电脑坏了也够倒霉~啊哈！
曾經我不幸福，是因為我還未放下，沉浸在痛苦之中，如今我學會了遺忘，明白只有放下，我才會幸福！
痛苦的不是過去，而是記憶！
美好的回憶，只是偶爾瞬間出現在嘴角的那一絲微笑，笑著忘了吧
擦幹最後為你落下的眼淚，與昨日揮別，愛，已成往事
回家路上，看到物业小哥拖着一个豁大的怪异物体，凑上去一看，我靠，是一个蘑菇！
两百多个塑料杯子用钉书机订成的蘑菇！
物业说，你们楼下的住户退租了，这是从他房间里清出来的，里面有好几个。
我想象着住在楼下不知是男是女的那位哥们，每天拿着钉书机吭哧吭哧钉杯子的画面
止不住的意乱情迷啊。
:你祖爷爷。
要听温总理他老人家的话哈，老孩子。更别忘记你毛爷爷。
天水被秦岭大山与中原隔离了，去年公路修通了，有无数条的隧道，其中一条隧道就有12公里长，与中原大地接通了，天水会发展了。
希望大家去天水看看，那里人纯朴性格很感人。
折腾了一天，中午从厦门出境，下午在香港入境，在香港机场五层转了半天，先去checkin明天去brisbane的飞机，托运！
再去寄存手提箱，再坐小巴出境到深圳，采集了u一堆apple用品，回karen家，我好困啊[泪]累的毛都飞起来了
甲：你的相册密码是多少？
乙：等，我发给你cptbtptpbcptdtptp。
甲：这么长，你咋记得住啊？
乙：吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。
甲：倒……
其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过
刚刚去刮痧了，这可是我的第一次，因为最近总感觉身体像发烧似的烫，就特地去散散火，谁料，就像遭了降龙十八掌，后背惨不忍睹啊。
不过现在倒是感觉轻松许多啊。
刚刚心血来潮下楼买了瓶空气清香剂，先喷每个房间然后再喷厕所。
这时小云同学神经兮兮的说：茅房能有茉莉花的香味吗？
真是够讨厌扫兴的！
[懒得理你]
职场心理学：深藏不露，是智谋：过分的张扬自己，就会经受更多的风吹雨打，暴露在外的椽子自然要先腐烂。
一个人在社会上，如果不合时宜地过分张扬、卖弄，那么不管多么优秀，都难免会遭到明枪暗箭的打击和攻击。
:鸡生蛋，鸡也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的，对鸡如此，对人亦然。
每个出色的人，都會生蛋，也會拉屎，例如他很会开公司，那你就买他家股票来赚钱，至于他亂說話，你就不用学。
你最要紧是多吃鸡蛋，少理鸡屎，吸取营养，壮大自己。
很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变
书法分享＂得大自在＂三界如火宅，苦为逼迫。
唯有觉悟人生，了脱生死，得大自在。
学佛者，应是潇洒、自在、无碍、快乐的！
纸质图书突破可访问性临界值，在我的房间里变得难以管理和寻找。
以后买书前不查豆瓣将无法确认我是否已经买过。
在周边市场上涨的影响下，承接昨日尾盘的拉升，期指110主力合约高开低走，预计今日大盘高开或平开，继续向上攻击000点心理关口，向下请关注250周线2986点及60月线297点的支撑，原则上中线持股待涨。
短线适应盘中震荡高抛低吸，降低成本，个股区别对待！
狗屎的地铁很多线下午才开通,那个线路图又不标清楚兜兜转转两个钟又回到老街搭地铁!
又碰到一群狗屁领导装逼!
,乘客被拦在外面让领导坐空车!!
总结经验教训，以后参加学术会议，要把规定时间的deadline再提前一周才可以，不要每次都拖到最后时刻才完成。
虽然周六晚上熬夜完成幻灯还顺带看了欧洲冠军杯决赛，但随着年龄的增长，还是要改掉这个不到最后时刻不迸发努力的坏习惯。
是自己的事情是躲不掉的，要吗做好，要吗放弃！
向高甲有奖互动第四题：鉴于上一道题很多同学答错了，这次给点安慰六一节补贴，请听题：请说出刑事诉讼中需要回避的诉讼参[花心]与人有哪些？
每次湖南神马的发大水，我都庆幸自己在北京多么的美好啊。
进而想到亲戚曾经给我介绍过的5个湖南女孩。。
这不是瞎胡闹么。。。。
以前吃野菜是为了求生，现在吃野菜是为了养生！
农村里这这些野菜喂猪，城里卖这些野菜喂人！[酷][酷][酷][酷]
这几天超奢侈，蜂蜜掉地上了，捡起来，不鞥吃了，扔了可惜，上面一层就抹一脸，下面一层，就干脆抹身上，洗澡。
发现这样真有效果~居然不用化妆品脸也很软和，怪了！
弄一阵子试试，说实话我平时是懒得美容的~
感谢熊总对的大力支持！
也希望您多多关注我们的节目，多给我们的节目提意见！]
十四种比砒霜还毒的食物：1、胖大的豆芽2、新鲜的蚕豆、变色的紫菜4、未腌透的咸菜5、发黄的银耳6、长斑的红薯7、长霉的茶叶8、棕色心的甘蔗9、腐烂的生姜10、发芽的土豆11、鲜黄花菜12、无根豆芽1、烂白菜14、青西红柿
4个影响百度排名的因素:第一个因素，URL路径存在的时间长短;第二个因素，关键词出现的次数。
第三个因素，关键词内容的丰富性,第四个因素，页面的更新频率。
你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；
你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；
你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；
你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；
你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。
来享受节日的幸福，或者，让幸福住进你的心里，祝各位MM三八节快乐！
海南租车很方便，根据车型价格从150往上都有，但车况也绝对和价格有关，在淡季，还有各种首日免费或者半价优惠等，可以预约从机场取车还车，下了飞机，就可以开始自驾旅程了
大清早的，麻麻把我叫起来，号称买了儿童节礼物给我——瘦腰带！
[汗][汗][汗]麻麻儿童礼物不是这样滴……
在家消磨时间的最好时候就是睡觉。
每次都是四点多才想睡，睡醒起来吃饭，没胃口。
一会要去干妈家了解填志愿的事。
虽然千百个不乐意。
IBMPowerSystem云计算解决方案论坛，看来主题是CLOUDBOX，但它似乎是IBM中国的发明，我很想知道POWERCloudBurst什么时候在中国亮相，难道CLOUDBOX就是POWERCloudBurst?
让我们拭目以待……
博格坎普、莱曼、亨利
一个个伟大的名字，温格，另一个会与这几个伟大的名字联系在一起并永远也不会Gooners遗忘的名字，今夜，希望Gunners为了他们赢下巴萨！
不要喷我，我只是怀念
都他妈跟你说了别打孩子！！！
考不上大学肿么了！！！
考不上大学就不是你丫生的了吗！！！
别逼老娘发火！！！
有时候，我们不肯放手，只是找不到更好的。
但你不放手，又怎可以找到更好的？
有一些爱情，是注定没法去到终站的。
分享，河南固始县赵岗乡赵行村95岁的老人吴地林住在40多年前建造的土坯房里。
这样的贫困老人既没有享受低保，也没有养老金。
村民说低保都给那些村干部的亲朋好友了。
如果每个男人在今天都对自己女人或曾经爱得死去活来过女人说一声——永远爱您，我的女人
我相信女人的脸上一定笑开了花
赞美女人吧——傻男人，女人很好哄的。
哈哈哈！
别错过今天哦，明天在哄就是假的啊，哈哈哈
加强党员领导干部培训应该从两方面抓起,一要培训写日记要写在日记本上不要写在电脑上,发不要当作发私信的新时代网络意识,二要培训什么明星不能搂什么场合不能搂什么方式不能搂的新时代行为意识。
帮我起个名字吧，各位叔叔阿姨伯伯婶婶大爷大妈大哥大姐，我姓李，是个小伙子，今天7点15出生，帮我起个名字吧！
三个字的，起好了我让爸爸请你们吃奶！
[礼物]帮我起个名字吧！
[亲亲]
宝贝儿~过节啦~节日快乐呀~小家伙急急忙忙的上来逗我们开心，你真好。
再多的不高兴，遇见你也就都消失了~MUA~你真好。
刚才在范的相机里看到一张我早晨的工作照，呵呵，一晚上没睡的我在边做面膜边剪片，幸亏不是晚上贴的，不然应该会把小小赵吓死吧！
O∩_∩O哈哈~
好朋友24生日,但還沒想到買甚麼禮物
只剩兩個week實際上是2-天的weekday==
韓國女星張紫妍的陪睡風波越演越烈，演藝界很多熟知內情的人爆料，指出許多小模或二線明星為求通告或成名，甘願出賣肉體陪睡陪酒，而官員、企業大亨、媒體主管亦樂在其中、人慾橫流。
我昨天說過不只韓國，中港台以及日本這種現象都是常見，而且還不只演藝圈，連政界、商界，還有公務體系都有。
陈小春&应采儿。
刘嘉玲&梁朝伟。
陈奕迅&徐濠萦。
张卫健&张茜。
[汗]突然看到的，我该感叹神马？
鹿鼎记，你真不简单！
和总部来的领导们在珠江新城吃饭，完后她们想去沙面逛逛，我正好开了车所以当然由我送去。
然后，我就开始不停问同事沙面怎么走，然后同事说先往2沙岛方向走，然后我开始问2沙岛怎么走，再然后很巧的我的GPS就死机了一直搜不到卫星信号[衰]你们说，领导会不会觉得我是故意的？！
[泪]
讲诗经赋比兴的表现手法时，我用歌曲来进行诠释。
如赋，我给同学们唱了一首小芳：村里有个姑娘叫小芳，她长得好看又善良……
如比兴，我给同学们唱了一首天不刮风天不下雨天上有太阳：天不刮风天不下雨天上有太阳，妹不开口妹不说话妹心怎么想……
效果极佳。
分享:全国追捕令。
拐走25个月大的小女孩骆艳羽的嫌疑人，女，8岁现为披肩棕色卷发。
有发现嫌疑人的请联系湖南临武县公安局邝警官19749699罗警官158075897。
另有多起案件与此女有关。
敬请大家。
陪我修笔记本电脑的郭爷鼻涕狂流不止，可怜的郭爷伤风感冒了……
目光呆泄、反应迟钝、四肢无力、就差发烧了，自己还美滋滋的说帅的不行！
唉……
郭爷，答应我以后不许生病！
白长那么大块头了！
主要是我会心疼，知道吗？
他是队长。
也是老大。
虽然是老大，可是被弟弟们调侃的时候他总是哈哈的笑着不介意；队里出事，被外界误解，他总是第一个中枪。
不管是对后辈还是前辈，见了面都是90度大鞠躬。
明明是在GAG可是被后辈饭踩，明明是努力的人可是总不被理解。
可是他还是努力的微笑。
努力的做自己。
这就是我爱的人，利特
50后说：活着就是为了改变这个世界；60后说：如果改变不了这个世界，我就征服这个世界；70后说：如果改变不了这个世界，我就改变自己；80后说：如果改变不了这个世界，我就换个地界；90后说：如果改变不了这个世界，我就退回到自己的世界。
九家长们被劝回病房焦急地等待小病人的到来,此后的六小时将滴水不能沾,但医生说六小时后啥都可以吃了!
微友告知说麻药醒之后孩子有幻觉需要好好安抚
这会一家人热烈讨论六小时后给臭小子吃点啥!
分享看到截图帝的khunmv的截图，然后觉得这个神情很眼熟，想起dangertoria的表情。
就有了这么随手一拼。。
感觉，有时候很奇妙。。
这世上最近的距离，不是温暖无隙的拥抱，而是你远在天边，我依然能够聆听你的心跳；
凡尘中最冷的温度，不是天寒地冻呵气成霜，而是我千次万次的追寻，你依然漠视我所有的好，让我带着结冰的心远远地逃。
我宁愿枕着你的心跳入眠，也不愿徘徊在你梦的边缘。
我超羡慕周亦航他家
他家超有爱~
他每天晚上上完晚修之后骑单车回家~然后他爸或者他妈就开部车跟在他后面帮他照亮夜行的路~
他家巨有爱~
每次上QQ时，心里还是期望着你的头像能在我的好友名单里跳动，虽然很多时候你从没有主动和我聊过。
每次上线都要寻看看你在的分组里头像是否亮着，虽然有很多时候你都隐身，但心里还是满满的期待，每次都会第一时间就去你的空间，看着你更新的状态想入非非。
这些你都懂吗？
今日白银价格研判：上午时间白银基本在6上方一点小幅波动，下午开始有一定的拉升，会去640附近，伦敦盘开始振幅加大，上冲660附近，下方645支撑，晚上美洲盘的会有冲击前期高点的行情，期间会有一定振幅
每天上班都是相同的路，真的想走不一样的路，有一天下很大的雨，要绕路走，结果那天迷了路
广州的路！[怒骂]
刚刚听一个亲说，她今天经过某地，发现人很多，后来发现是某"天团"，她说她真倒霉[挖鼻屎]
上学时读过残雪，去年看到肖全一本摄影集上面残雪的照片，很酷，决定再读。
手中地狱中的独行者有这么一句：艺术的生存一点也不低于宗教的生存，反而同人性更温和。
这让我想到我的半途皈依具体宗教教义的艺术家朋友，和他们处处想传教的饭桌。
jessture第一本写真预览图哎哟真素还有写真封面如此销魂的豹纹封底啊
supercalifragilisticexpiadocious标题哦4个字母组成的一个单词欧尼我是读不来啦
毛毛你真素有文化的哦
冷静看待群众情绪：有人感到不解，如今，国家经济发展了，群众不满却增多了，这是咋搞的呢？
笔者以为，此事原因很多，比如，收入差距问题，社会风气问题，干部作风问题，房价物价问题，等等，多力合一，致使不满增多。
要想解决问题，亦须多管齐下。
每天天一亮，你就变的越来越讲究实效。
每个有头脑的男人都懂得，一旦女人在他面前表现得太能干，他们分手的时候也就到了。
——多丽丝·莱辛金色笔记PhotobyTinywhitelights
不宜向别人索要礼物，收到礼品不管喜不喜欢都要表示感谢，因为送礼者会很在乎你的反应。
不适合把一处得来的礼物转送给另一处，尤其是保留原来送礼者的符号与痕迹，就显得很没有礼貌了。
和的对话！
浪浪：我们起步早。
腾腾：我有6亿QQ用户。
浪浪：我们明星多。
腾腾：我有6亿QQ用户。
浪浪：我们质量高。
腾腾：我有6亿QQ用户。
浪浪：我们引领潮流。
腾腾：我有6亿QQ用户。
浪浪：…………
搜狐：你们聊，我先走了。
网易：家里的猪还没喂，我也先走了。。。
今天周六，上班前去游游泳，健康人生，workhard,playhard,keepit
hard[强][大笑]
一边说哎呀我来吧我来吧然后一边看着你把钱给了，一边说哎呀我最不喜欢管男人了然后一边迅速的翻一遍男友手机短信，一边说哎呀我一向最尊重女人了然后一边和女人抢公车座位，一边说哎呀我们是最好的朋友然后一边默默的取消对你的关注~~~天下第一贱~~~你身边，有几贱？
~~
公司食堂今天特供毫无性价比可言的、特贵的韩国套餐。
我放弃排那几十号人的队伍，继续吃那≤8RMB的中国小碟。
看看全文--教授写的啊自夸得很文学，欣赏这自恋般的自信[ok]。
饭后记：在日本关西机场，机场的警卫用英语和允浩说话，允浩用日语回答说：我会日语，没关系的^^。
翻译自noriko的推特
昨晚梦到好多高中同学、一个二个的都变得好狰狞的说～
吓死人了。
醒来黑暗处又看到不想看到的东西、看到了odousann、拼命地跑掉…
再醒来原来都是梦。
[悲剧]
吉野家不出意外的果然是丘比特那个转基因大豆油做的千岛酱。
到处都是转基因，防不胜防啊，昨天也吃了些豆制品。
北京5家公立医院将试点医药分开医管局下月挂牌在昨天召开的首都医药卫生协调委员会第三次会议上，卫生部副部长马晓伟表示，北京市已被确定为第17个国家联系指导的公立医院改革试点城市。
包括友谊医院在内的5家公立医院将按照管办分开、政事分开、医药分开的思路，推行试点改革。
目前，具体方案还在制
T2日上带的东东到手，开心，最期待的要数欧舒丹蜡菊眼霜了，论坛挺火，跟风买的，不知效果，红石榴系列用过几次了继续屯，嘿嘿[哈哈]
我的耳朵现在还嗡嗡的，被蓝家震的。
一直高音在我耳边的喊叫在浩珉拔地而起的出场中突然出现了一声男饭的吼叫。
恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了
上午的课堂上，就稻盛和夫的经营哲学，各位老总进行了精彩的探讨。
稻盛哲学的原点在哪里？
在于良知和利他。
杯具呀
昨天等新华社稿,今天等山西日报的稿子,我估计超过昨天的下班时间易如反掌
这里先立一字据:争取点半下班[泪]
到家了~~么么?
今天我作弄西蒂，
我用塑胶射鸟结果鸟的口水掉在他的面汤里就不可以吃，不只能哦~~
他生气而重新排队买一次!
活该。。
他不知道谁做的?
付多8元了不起哦~[懒得理你]
超热的一个上班的早晨，挤瘪人的00路公交车上，一占地面积偏大三十来岁穿着体面皮肤挺好的典型北京爷们儿一边不停抹汗，一边操着一口京腔打电话：那孙子说要参加婚礼跟我换几天车用用，他妈的到了地方我给他车钥匙他丫给我一公交卡！
女人好比梨，外甜内酸。
吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。
男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！
但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。
绿树浓阴夏日长,楼台倒影入池塘
水晶帘动微风起,满架蔷薇一院香----唐高骈诗
中国朋友们，你们跟Justinism联系的时候请您要用英语或韩语。
她不会说汉语的。
下面的内容我帮她翻译的。
请注意。
他从来没见她哭过~今天她给他打了个电话，开口说话第一句眼泪哗的一下就下来了，语气也有点哽咽~他吓了一跳~她自己也吓了一跳~
创作集-音乐旅行者，任贤齐的碟。
虽然不喜欢他，但喜欢听不同类型的歌曲。
很多都是他风格的歌曲，但我最喜欢的是老张的歌，这是一首叙事的歌曲，简单的风格：吉他+口琴。
今年文艺部事务不少，英语短剧专场算不大不小的事儿，女生会事儿小但出席一下对身体和心灵有好处，运动会事儿小，选模特与我无关，毕业生晚会超级大事儿我要顺便上点新活。
南海吃紧，事关国家利益，民族尊严，子孙福祉。
见龙在田，利见大人。
养兵千日，用在一时，东海舰队、南海舰队，南下、南下
1、庸人败于惰，能人败于傲
2、不必一味讨好别人、好心境是自己创造的
4、用心做自己该做的事
5、别总是自己跟自己过不去
6、不要追逐世俗的荣誉
7、极端不可取
8、每个人都有自己的活法
9、喜欢自己才会拥抱生活
10、福中有祸，祸中有福
11、重要的是活得充实12、愉悦的根基在自己身上
饭饭们,哥对我们这么好,大家是不是很感动?
他说永远为我们开着私信，
所以你们对他有什么建议可以提,但是不要没事儿就私信他,
要不然他这么死心眼的小孩一定会一条一条看,那他就没时间休息了是不是?
他现在正在为了自己和他爱的我们拼命努力，
那我们更要体谅他信任他,
哥对我们好一分，饭饭对哥好十分!
陶陶、谢谢你一直都这么帮我、
我今天走出了平安的大门、我就不打算再回去了、
要是晚点遇见你就好了、不联系了、
对不起、对不起、对不起、　
推荐IPhone游戏---TinyWings。
游戏说明：在小鸟进入下坡状态的时候，按住屏幕可以让小鸟进入一种加速的状态。
当小鸟过了U型坡的底部开始往坡上冲的时候，松开按住的手指，就能为小鸟提供上升的力量。
通过这样的反复操作，就能让小鸟飞得更高更远了。。
很好玩，很励志，~强烈推荐给大家。
[哈哈]
在当当买书　用网银先把钱给付了　五六天了还没发货…
前天又在当当买了个货到付款的东西　Jie这次发货迅速　今早到货…
只是东西居然是坏掉的…
看来我最近有点背当当→_→
我直觉是竞争和国际化使然。
对于大家的选择，应该是社会公民的福祉。
当然对于本土公司而冲击较大，但两者相比，哪个为先呢?
一个人久了，除了寂寞点还是蛮开心的。
一个人久了，会慢慢变得成熟起来。
一个人久了，会比以前更爱父母。
一个人久了，对所有的节日大多没什么期待。
一个人久了，听到看到别人一对对的很甜蜜，心里多少还是会有些介意。
一个人久了，会越来越理性，越来越现实。
名侦探柯南最帅4人组：工藤优作，工藤新一江户川柯南，黑羽快斗怪盗基德，黑羽盗一目暮十三的真身……
柯南迷收图啦！！
明朝后期两缺：一是缺官：明朝后期州官现在的地厅级缺编达60%以上，买官找不到卖官的，卖官的找不到买官的，政府管理社会无力。
二是缺钱：官员大肆贪钱却又不敢花，藏匿，货币退出流通，导致社会缺钱，朝廷被逼无奈又造钱，钱又被贪，又造钱，恶性循环，通胀严重，造成老百姓没钱且物价贵。
第一次围观我们约会吧，总算明白为啥有人看着我把同桌吃饭的几个男生损得面无人色以后对我说：你应该去我们约会吧。
敢情他是觉得我适合去电视台吐槽损人拍板砖啊。
这节目真是猥琐男极品男大集合，怪不得四十岁了还找不到老婆，恶心吧啦死讨厌[鄙视]
各位超龄儿童：明天就是六一，祝我们这些表面风光内心彷徨；容颜未老心已沧桑的老中青年六一节快乐！
无论时光离去几十年，无论曾经佩戴小红花还是满脸泥巴，无论你是岁数大还是心眼小，超龄儿童们放纵一下吧！
别憋着了，平常装大人挺辛苦的。
我第一门语文考完就知道作文好像走题了，于是就是不眠夜啊。。。。
今天考试，我昨天就开始紧张，现在做梦梦到高考还会惊醒，一辈子得噩梦！！！
一日一白菜咩。。。
这个是在发发带领下搞滴，9块还是十块一个，predia昆布皂。
有15G内，赶脚用2个月木问题，起泡超迅猛！
就洗了一次没脸夸的花好稻好，但最直观是味道清新泡沫绵密，洗完木有肥皂的干涩[馋嘴]
纽交所沧桑石墙上的淘米logo,这家公司还不到四岁。
何妨喝彩？
为年轻、为梦想、为快乐，或仅为，我们继续走下去的勇气……
江南的味道我一直向往，不单是小桥流水人家，饭菜也可口，以前创作多于西北干沽之地，生猛腥膻。
再次重温外婆母亲的故地，那种细致儒雅体会至深。
许多往事在眼前一幕一幕，变的那么模糊。
曾经那么坚信的，那么执著的，一直相信着的，其实什么都没有，什么都不是。
------我们总在重复着一些伤害，没有一个可以躲藏能不被痛找到。
却还一直傻傻的期待，到失望，再期待，再失望。
去广场看了十几页，全这句话：我喜欢周韵汤唯全智贤。
嘛意思啊？
2亿用户不会全体中毒吧？
真可怕！！
这样宣传比买CCTV的8点广告好值啊！！！
北海案通报：下午一见到杨在新，其忽然大哭，说：我是冤枉的啊，终于盼你们来了。
之后他对旁听的警察表示抗议，让他们出去。
经安慰，才情绪稳定。
之后他说：全国律协一定要为我做主。
但如果我的牺牲可以带来律师制度的进步，我也愿意牺牲。
我说：我们不会让你牺牲的。
同一个人，不会给你两次相同程度的痛苦。
在情爱的世界里，也从来没有相同的痛苦和相同的快乐。
上帝既仁慈也残忍。
痛苦和快乐，都会随着岁月变得愈来愈轻盈，不像从前那么重要了。
淘宝店铺三大发展模式：1通路模式：将货源采购与网店运营做到极致代表网店：柠檬绿茶；
2品牌模式：网货品牌的巧力成长与发展，分为大众品牌代表网店：御泥坊和个性品牌代表网店：裂帛；
托管模式：第三方全面托管品牌企业的电子商务。
各位在淘宝上开网店的亲们，你们是属于哪一种呢？
我的男神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，很美有木有，美爆了有木有，我的雕塑美男啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[mua][mua][mua]
教了后面忘了前面，某人说我太较真。
可我想，我教的就那么点，掌握它就那么难吗？
学电视的却连基本的技术都不愿意花时间掌握，真是夫复何言！
在限购令的题材下，北京应该再出一个附注，规定相识五年才允许恋爱，相恋五年才允许结婚，结婚五年才允许离婚，否则乱套了
妈呀我妈妈刚才说昨天不知前天家这无边跨海大桥撞车了
在副驾驶的导游屎了就屎了她一个25岁杯具
在陶乐。
一个移民镇，很安静的小城，喝锁阳酒。
吃腌的苦苦咸菜。
现在出发，目标是平罗县，当年孙马大战的平虏城。
该县的玉皇阁被誉为西北第一阁。
优菲的单球头花……
叫你让我随便什么的，于是忍不住就完全红白配了~主要是最近做的几个都不给我用大量红色的机会，所以……
恩恩……
反正已经做出来了，就算你说都要白色也晚了。
一一
哼哼，禁止歧视，为毛人家征婚都要温润男纸，对我这种金链汉子根本不予接待，是不是应该要求国家立法干预一下
一直以为幸福在前方，在可以追逐的未来。
后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。
目前阶段，乃至十年左右，中国足球可以像今晚绿城这样偶尔拚出一两次对日本足球的战役胜利，但是要想打赢整个战争，还得全面提高自身实力，积累本钱。
11008KTR：艺声DJ说了在家乡天安的家和学校生活挺艰苦的，然后初来到首尔首尔的时候又没什么朋友，那时觉得真要握紧拳头地努力生活才行。
说一段的，记不清楚了艺：那个，车的，那个上面，不是有个窗…
特：那个叫天窗。
艺：反正上面不是有个窗嘛。
生日快乐，买了两套一样的礼物，希望你们都开心。
[礼物][礼物][礼物]可是事情发生的怎么也开心不起来，让过去的过去的。
你们要开心哦。
[给力][给力]
一直坐在屋的一角，一直凝视着阳光的渐变，一直听着音乐，一直让心在起伏蜿蜒的旋律里漂泊……
任凭思绪在梦，苦，幽，痛的浪峰里跌落与升腾……
窗外的城市，是因为一个人而存在的城市，遥远，陌生。
随光影而望去，一种无色透明的蓝色，占领了全部的视觉记忆……
在音乐的搀扶下，往事前尘缓缓地走来……
把LadyGaGa翻译成女神卡卡或者卡神女女都不会影响PokerFace和JustDance现在流行的普及程度。
人品很差，音乐很赞，台风很爆，名字很囧。
做个蝴蝶结发型，全时尚界跟风。
1号的美国MTV音乐录像带颁奖典礼上，她又将怎样兴风作浪
祥云iPad真皮皮套采用了祥云系列产品的专用皮料，并且结合了YOGO广受好评的经典产品---Omnibook的三角度可调节支架式设计，是迄今为止市面上最优秀的iPad真皮皮套。
他们强拆我的房子没有不和谐，他们在我的食物里下毒没有不和谐，他们欠着我的工钱不给没有不和谐，他们用我的钱买天价酒没有不和谐，他们用我的钱买垃圾国债没有不和谐，如今我把这一切都说出来就成了不和谐。
现在看彩排了，但是不能拍照……
赫宰少时，shinee在排舞，可能是新舞，赫宰犯了小错误，超可爱的
温家宝：建设廉洁政府是一项持久而紧迫的任务，是人民的殷切期望；扎实推进惩治和预防腐败制度建设；认真治理政府工作人员以权谋私和渎职侵权问题；坚决惩处腐败分子！
掌声
看见KRY这图的一瞬间我噗了=="金钟云你裤子掉哪里去了还有金厉旭
西服不是这样穿的啊亲们！
[汗]
人民要不要监督政府？
民主环境下，三权分立彼此制约，再加第四权媒体，反对阵营，人民通常无需再去时刻监督政府，警惕足以；专制环境下，监督政府的机构成为花费公帑的福利院，而人民身体力行的监督则成为专制者约束走卒的义工。
让自己成为维护对己统治的监督者，是何等的悲哀。
顺，不妄喜；逆，不惶馁；安，不奢逸；危，不惊惧。
---by史记十六字，字字珠玑。
早安，各位。
BarclaysCapital表示，预计中国国产铁矿石将抢夺进口铁矿石的市场，而且国产铁矿石的高成本或在中短期内为铁矿石现货价格提供支撑。
谜团Enig的转化C，可以转化车，还可以转化死灵飞龙VIS的小龙虽然人家只要再招一个就好了--
敏捷团队的一大特点是在于团队成员的自我管理和自我成长。
自我管理的前提是：知道目标，会做可迭代成长的计划，会学习，懂得总结。
积极的态度是所有这一切的前提。
团队要为积极心态营造合适氛围，帮助扫除他们在计划、学习和总结等环节的障碍，成长是需要陪同、陪伴的，这样构建起来的才是伙伴关系。
时间在变，有些东西也在变吧。
还是，其实我一直是局外人。
只是自认为我了解你，自认为你对我如同我对你一样。
呵。
今晚没两点到不家咯。
老弟啊，送你去躺广州真不容易啊，现在还在东莞吃饭[泪]我明天一早还要去学习[衰]
虽然你不是女性,但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐；您辛苦了。
祝您三八节日快乐！
转：中国，工资5000元，吃次肯德基0元，下馆子最少100元，买条Levis牛仔裤400元，买辆车最少0000元——夏利；美国，工资5000美元，吃次肯德基4美元，下馆子40美元，买条Levis20美元，买辆车最多0000美元——宝马。
打羽毛球防止受伤的小技巧：打球前一定要做好准备动作，让身体各个部位都暖起来，打前最好先拉下高远球，而且选好装备场地也能有效地保护自己。
附上打羽毛球防止受伤的总结
他们说：屁股大说明心脑血管好；大腿粗说明心脏好；乳房小抚起来更敏感；长痣多代表老得慢；耳朵大老了不失聪；鼻子大不易得感冒；脚趾短跑得快；扁平足受伤机会少。
歌神说：有压力因为世界在乎你，没压力因为你在乎你自己！[绿叶][绿叶][太阳][太阳][白云][白云]
你知道家庭Family，这个词意味着什么吗？
——家庭Family是爸Father和And妈Mother、我I爱Love你You。
其实我真的就是随便挑了几张的~~但是炫真神马的也很有爱~有木有？？
有木有？！！！！！！！！！！！！！
父母最希望孩子成为的样子，很多都是自己的遗憾之处~~比如我希望克拉善于和人交往、有出色的乐感、成为帅哥，小钻则总惦记着克拉娶个大美人，哈…
但遗传发挥着神力，使我们的缺憾在孩子身上实现起来也难上加难。
但有些父母奏是拧吧着想不明白这点
为什么绿色是人眼睛的保护色，因为人类之初面对的是绿色的地球，这是一种长期积累下来的形成的基因，当地球绿色突然不见的时候，我们适应不了，于是戴上了墨镜，回归黑暗…
堵车ing。。
突然想起一事：前几天在电梯里，几位同事谈论到贵阳堵车问题时，另一陌生人突然发问＂现在哪条路不堵嘛？
＂大家顿然表示有同感。。
就算你对公司不满意，对领导不满意，你也不能就此消极怠工、不努力工作。
因为那样不是对公司的惩罚，而是耽误了自己，是截断了自己成长进步的机会
十二星座抢手度排行：1、射手座；2、摩羯座；、双子座；4、天秤座；5、金牛座；6、白羊座；7、巨蟹座；8、狮子座；9、天蝎座；10、双鱼座；11、处女座；12、水瓶座。
一坨黑色的大便正在逛街。
逛着逛着，它突然看到了一坨白色的大便！
黑大便惊讶地问：你为啥长的那么白，那么漂亮？！
白大便听后非常生气，骂道：你他妈才是大便，我是冰淇淋！
别的城市都在看海，昆明却在坍塌,只能说昆明的确是内陆地区，无论是看海还是坍塌，其实本质一样，你懂的
当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；
2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。
早安
怀着无比沉痛和极其悲伤的心情告诉大家一个坏消息：中国半导体行业协会的理事长中芯国际的董事长江上舟先生不幸与昨天去世
江先生生前推动了包括大飞机和半导体在内的多个重大科技项目
他的逝世是国家科技界重大的损失
沉痛悼念江先生
：而我，做为一个高二的在读学生，现在兼职做编剧。
我在这里，不能代表整个学校的学生，我只能代表我自己，像您对我们的关心，抱以最为衷心的感谢。
我知道，您在努力，我知道有人在为改变我的现状而努力，我们越来越相信中国，有的人正在默默的崛起，他们正在以最强烈的姿态抗争。
今年我国的宏观经济政策是，以科学发展为主题，以加快转变经济发展方式为主线，实施积极的财政政策和稳健的货币政策，更加积极稳妥地处理好保持经济平稳较快发展、调整经济结构、管理通胀预期的关系，把稳定价格总水平作为宏观调控的首要任务，增强宏观调控的针对性、灵活性、有效性。
情境主义解散时的宣言的确非常成功和灵验。
这种腔调自下而上的城市认知，确实无处不在。
有时候并不需要某种表现形式去呐喊一声。
红豆薏米高压锅20分钟，喝汤吃豆。
适合夏天哦，祛湿补心，消水肿！
肥胖有一半的情况是水肿的问题哦[做鬼脸]
这个名片很给力！
一看就知道主人是干嘛的吧，相当有创意，只是这价格也估计比较贵，不能见人就发~[哈哈]
人生三论三不斗:不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。
三不争:不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。
三修炼:看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。
三件事不能硬撑:花钱，喝酒，做爱。
学会三句话：算了！
不要紧！
会过去的！
三问：尽快有多快？
稍后有多后？
永远有多远？
好好的等会就飞了结果被几个煞笔给搅和的都下飞机了，这特么一整不知道啥时候能再登机起飞了。。。
等还是改，纠结啊！
恩，海南真好。
早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。
如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
四线争冠，兵败温布利，诡异诺坎普再到周末的老特拉福德球场，能否保持两线争冠还要看看枪手能不能送给曼联各项赛事的三连败
阿森纳防线抗压的能力还是显得不足，意料之中的被淘汰却上演的如此跌宕起伏。
充满希望的北伦敦人再次失望了，足总杯是最有希望的一冠能否把握住？
梦剧场决定枪手赛季命运！
上床了，明天六点多就要起床，真折磨人！！
[抓狂]吃了太多青枣和零食，肚子都鼓起来了，看样子起码三个月！
[失望]
刚有热情的淘宝买家在跟我大聊
说自己身高体重什么的跟我一样男朋友不好找很烦躁
可老大您可是在首都啊随便抓一个都178+把????
要不您来广东地区体验下民情?!!!!!!
明天可以开晕咧，嘿嘿，不过俺还是相当有自觉滴。
后天再说呗，吼吼，吃饭也要瘦瘦瘦。
我的开心魔力减肥咒！
留意大利的小盆友放假回国哈哈在网上和我谈论他在异国的奇遇！
只可惜他在国外都玩推特，不玩！
不然一定要大家去粉他！
[哈哈]咋样相当不错把[偷笑]
看卡扎菲接受了不少国外知名媒体采访。
影响力记者影响局势，混日子记者围观局势。
中国的所谓名记名主其实都是打酱油的，千万别把自己当成明辩睿智的人，其实我们只是深沉的一泡屎。
我跟NBA球星有个约会。
原来我的偶像肌肉男霍华德只比我高一个头啊。
我有个特点，手比较短，大家发现没有？
胸口有深V没有白练
2011年6月PLAY杂志SJM高清扫图李赫宰银赫[鲜花]没新浪logo会死吗？
强迫症治不好了吧!
后娘养的吗？
还非得自己去找!
不赶早不赶巧，节日祝福太老套；报个到问声好，节后关心才重要；不搭讪不客套，祝你健康身体好；讲文明懂礼貌，够意思给我回一条！
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。
没什么原因,也许只是一个温和的笑容,一句关切的问候。
可能未曾谋面,可能志趣并不相投,可能不在一个高度,却牢牢地放在心上了。
冥冥中该来则来,无处可逃,就好像喜欢一首歌,往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。
喜欢或者讨厌,是让人莫名其妙的事情。
琴声响起，她已泪如雨下。
举头望明月，低头思故乡
他们也算神仙眷侣了，曲很好，这个德国人不简单。
一定要听第二首<静夜思>。
李白词，德国老罗曲，龚琳娜唱。
极简，极美。
古诗词被唱得那么好听，且贴近原味的，
空气告急。。
今晚从卡子门立交开始往江宁方向，弥漫着烧秸秆、烧垃圾的味道。。。
浓浓的。。
即使关窗户也有味道渗进来，要是明天依旧如此，我就要测试南京政府热线1245了。。。。
家住江宁，有共同愿望的童鞋可以团一下。。。
决定今天晚上回家看网易书库的一本书：悲情人生――曹植。
看看湿人曹植对甄姬的爱，到底有多爱。。。。
爱上自己兄长的老婆，那是该有多情不自禁。
半梦半醒之间，我挣扎着爬起来看巴萨枪手的欧冠大决战。
说实在的，不太看好枪手的前景，就抱着少输当赢的心理吧。
当然，也要知道，如果以一比二或二比三输球，兴许还能过关呢。
温总理对政府工作报告从头至尾亲自修改，为的是让老百姓看得懂，愿意听，还能管用，所谓管用，总理可能就是让老百姓监督政府的承诺，总理的良苦用心真令人动容。
蓍草，生于山坡草地或灌丛中。
耐寒，喜温暖、湿润；阳光充足及半阴处皆可正常生长。
不择土壤，但在排水良好、富含有机质及石灰质的砂壤土上生长良好。
全草具有解毒消肿，止血，止痛的功能。
今天是6月18日星期六，农历五月十七。
白天雷阵雨，最高温2℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温25℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
今晚：0左右，在拓东路中段，一辆渣土车和1路公交相撞，19人受伤其中7人伤势较重。
目前，伤者正在医院救治。
则看完了三个项目，一个是保健，一个是生物科技，另一个是电子商务，看上去都很美，听起来也不错，路还要走一段，钱还要烧一些，要些耐心，也要些勇敢。
最最花时间的是与团队接触，在交流中完成判断，而这点是大机构做VC的瓶颈：决策人要具第一线的体验，在现场的信息获取比隔空探物更为充分，更为直观
北京双权纹身工作室五道口店招纹身师男女不限有一定工作经验和沟通能力电话190186019
牛奶豆腐汤，三日速效平腹部。
第一天只能喝牛奶豆腐汤，从第二天开始加入黄瓜或者西红柿等水果蔬菜，增加纤维的含量，加速新陈代谢，你就会明显的感觉小腹平了很多
我发对武汉~考爹=进行抨击。
此事太典型了~与"黄五杠"一样,必引众怒武汉~建议立即查办。
并尽快告慰大家。
当下教育绑架家长,学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长~没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。
这是社会主义国家不应当发生的。
2011年6月10日上午，全国政协副主席阿不来提·阿不都热西提考察组一行莅临河北省佛教协会考察指导，陪同阿主席一行的有：河北省政协副主席田向利、河北省民宗厅陈会新厅长等相关领导。
三八妇女节的第一条博客是不是应该祝福各位女性朋友节日快乐呢？
上午给各位女性长辈发了祝福短信，估计我的同龄人没人过这个节吧！
哈哈！
哈尔滨今天下午还下了一阵小雪。
估计也只有东北黑吉两省有机会在雪天过三八节吧！
真是特色啊！
聪明的女孩渴望爱情，却比一般女孩多一分冷静和理智。
她不会为了恋爱而恋爱，她要的是一个爱她的并值得她去爱的男人。
她对自己的感情负责,也对别人的感情负责。
她不会计较你送的礼物有多贵重，更不会不依不挠的让你为他买昂贵的东西，因为她爱的是你的人。
她的爱情是纯粹而简单。
今天上twitter笑死我了
Justin那孩子简直抽了[哈哈]
可以说他完全在自言自语！
他又拿了Dan的电话Dan啊你要吸取以前的教训啊，看看Justin这次又在Dan的twitter写什么[哈哈]
他说要辞职了
最好笑的是导演alfredo揭穿他了
Justin你在装啊
[哈哈]还说Dan犯下了不可原谅的错误
沉默，是一个女人最大的哭声。
女人有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。
当一个女人不理你的时候，其实她已经受伤很深！
药家鑫死了，天空依然湛蓝，一个案件结束了，法院依然卷宗如山，这件事，有胜利者吗？
没有！！！！
除了为媒体的发行量、点击率、收视率做了微乎其微的贡献在外，便是一地鸡毛！
同样破碎的两个家庭，都怎样面对未来的日子？！
除暴安良了吗？
没有！
那只是一些空洞的义愤而已！
都安息吧，愿灵魂在天堂澡雪
哇红姑依然这么性感[花心]甘先生這帖，必須轉發！
[太阳]
早～
外面的雨好恐怖，很多地方估计都被淹了。
我还是老老实实宅在家里，要是出去的话真有点担心自己会被大水冲走。
祝大家平安
殺青快6個月我還沒出來
演完靜秋狀態就變了
不象
潛移默化
我覺得挺好就留下來了
靜秋其實特別安靜
剔除一些不好的留下一些好的
關鍵的時侯拿出來給大家看看
其實我在家不太鬧
出了門才鬧
大家挺辛苦的
講點笑話給大家聽
沒有
一直在拍廣告
上海結束之後就直接去成都拍戲
不带这么误导博友的！
[鄙视]今年清明假期是4月、4、5日周日、一、二，充其量只能翘4月1日愚人节和4月2日周六，然后4月6日周三面带微笑毫无鸭梨地归校……
奶奶的，音乐台个臭不要脸的，水印打那么多，去都去不掉，也不晓得到底是从哪找来的视频，我youtube和google翻遍了都没找到完整的
高考语文作文真她妹变态，身边很多人没写完，出门时候还看到有人因为没写完哭了…
幸亏昨天晚上看了一晚政治，今天写作文把政治生活、普遍联系、事物发展能动性、整体与部分知识点都套作文里了，最后还剩5分钟时候惊险的写完了……
润~滑~剂。。。
对不起我想歪了-_-
还是这么一大盘。。。
唉。
其实每天看人家的小菊花被摧残我真的好纠结。。。
你看到他，你就会觉得原形毕露，你觉得你做任何补妆、
任何外表的东西，都会觉得自己很虚伪，很假。
因为他太真实了，他是关心人心里面的东西。
——刘若英
韩国公正交易委员会今日公布了违反音乐供给服务业资格而被处以罚款的15个相关企业的名单，共计罚金188亿韩元。
其中，SM被处以2亿9100万元的罚款~~
终于又有一家本土搜索公司要挣扎突围了：搜狐旗下搜狗近日提交上市计划，何时何地上市都没定，确定的是它要把融资偿还欠搜狐的近亿元贷款。
坏消息是，根据易观报告，截止去年第4季度，百度仍以75%份额遥遥领先，Google跌破20%。
而搜狗、搜搜和网易三家加起来份额仍不足2%。
搜狗上市会改变这一局面吗？
中电信筹备移动支付公司，分三个部分：
一个是面向大众的支付业务，主要是中国电信自有的帐户体系的建设，跟通讯帐户的关系，以及面向大众提供核心的支付业务;
第二部分是集团和政企客户，完善集团客户的信息化工作，让集团客户享受G带来的信息化成果;
第三部分是中国电信与银联及第三方行业帐户的运营。
这些图是我在等签名的时侯拍的,因为要签名的人很多,我们把谷帅从中间挤到边上,从边上挤到走廊,他总是很耐心滴为我们签名
那个回头的情况是他说"这谁的笔"
中间编导想几次想绑架把他带走,他却说"都签,必须签"[泪]当时感动的我哟
哥,真的很值得我们爱
使劲爱哥吧[爱你][爱你][爱你][爱你]
刚才在飞机上看?????????????，发现老外观察问题的视角和我们很不同。
他读我们的政府工作报告，断言政府启动内需的目标不可能实现，其逻辑是2011年预算医疗保健支出占GDP12%，教育支出1%，低于发展中国家一般水平，所以不会打消老百姓的后顾之忧，也就无法降低储蓄率，不会增大消费支出。
有意思
四点半后，北京就没有路了。
richling说北欧人把车子变成移动电话亭，中国的路况就太适合玩了。
Youmayobtaintheworldwithlove,youcanalsolosetheworldwithhate~~~~~见你所见，爱你所爱，生活不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。
他点做到的，我模仿了6年都学不成，这个人注定载入史册，总分590，英语5分。
他创造了两项记录啊，1史上最牛跛课生，英语5分照样上重本。
2英语5分，他巧妙的避开了所有正确答案啊，比考145分更有难度啊。
各位跛课生，来膜拜跛课帝吧！！
听说明天四六级考试，想当年小何我英语学的不怎么样，但是北外来面试的时候我超水平发挥顺利过关，可见临场的状态还挺有用的。
那就祝愿大家明天小宇宙集体爆发，过级顺利！
你！
没问题的！
温总2011年两会提出的最新贫富划分期望值:
1富人家庭:年入200万以上,净资产1000万以上
2富裕家庭:年入80万-200万,净资产500-1000万
中产家庭:年入40-80万,净资产200-500万
4小康家庭:年入20万-40万,净资产80-200万
5贫穷家庭:年入10-20万,净资产60-80万
6贫困家庭:年入10万以下,净资产不足60万
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，00年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！!
关于减肥我教大家个小妙招[饞嘴]：1吃饭的时候喝个水饱[咖啡]2饿着肚子做一些体力活动比如我经常拍照连饭都顾不上吃[淚]去健身房做魔鬼训练[憤怒]我一个哥哥以前一直180后来去锻炼后150但是其实我觉得不一定要特别瘦瘦是上镜但是现实生活中还是丰满一点好看！
希望能帮到大家[呵呵]
買的黑色襯衣扣子都太難扣了,如非要做特別款的鈕扣,能不能喊選料選配件的設計師啊或者誰先穿上去扣鈕和脫鈕扣三次,試驗一下?
今年必须关注的移动产业五大动向：
一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；
二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；
三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；
四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；
五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费
要了解一年的价值，去问问课程重修的学生；要了解一个月的价值，去问问早产儿的妈妈；要了解一星期的价值，去问问周刊的编辑；要了解一天的价值，去问问日薪养家的人。
要了解一小时的价值，去问问等待的情侣；要了解一分钟的价值，去问问错过火车的人；要了解一秒种的价值，去问问运动员!
气死了，急死了，好好的干吗非要玩什么泼水，还要灌酒。。。
我我我想骂人！
控告剧组75演员！
这大半夜的，高高兴兴盼杀青，结果却是一地的BLX。。。
上火上火
我想吃的肉也没慢慢品尝[委屈][委屈][委屈]还扁桃体也犯啦！！！
[打哈气][打哈气][打哈气][打哈气][打哈气]
试着想起--这首歌好听！
突然发觉有个新的功能--记事板！
先记下来，等会就去搜索这首歌，然后。
不错的想法！
女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；
女孩子并不在乎与你一起生活会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；
女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；
女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来
团购网站的转换率达到5%就已经算是很高了——糯米网总经理在接受采访时如是说。
自认为这个数据好残酷，你们觉得呢？[疑问]
悲催的旅行，本应该在飞往成都的飞机上，可我们的飞机到现在还没从成都起飞呢。
看来只能改成T一日游了。
知道中国人缺失的是什么吗？
公民素质！
一个有钱却缺失公民素质的民族太可怕了！
任何奇怪的事情发生在这样的一个国家都不奇怪！
被主流社会不认可也是必然的。
也许一个人最好的样子就是静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别，于是终于可以坦然的说：我终于不那么执着。
在这传统的三八佳节里，我谨代表我自己向活动在全国各界的妇女同志们表示最真诚的慰问和祝贺！
你们辛苦了！
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]哈哈，我就是很严肃
生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。
或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔口道别。
无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。
人生天地间,路路九曲弯,从来没有笔直的
人在前进的道路上就是两件事:前进和拐弯。
前进需要勇气,拐弯需要智慧并且是人生的大智慧。
刚刚11点半时候登陆新浪首页关注下高考的消息，发现辽宁的作文题目：如何看待高晓松酒驾刚才再次刷新却变成了材料作文····
到底哪个是真的？？
反正我一个都没思路····语文功底退化到了极限！！！！
[衰]
有一种奉献,叫做<光辉岁月>；有一种感激,叫做<真的爱你>；有一种境界,叫做<海阔天空>；有一种离开,叫做<无声的告别>。
有一种天气,叫做<冷雨夜>，有一种景象,叫做<昔日的足迹>
，有一种态度,叫做<不再犹豫>。
很少有人在18年后忘记他的歌；很少有人写一首歌让我们热泪满眶。。
今天，向家驹致敬。
位列三公，贵极人臣，这是古时候为官的最高境界，但能做到的没几个人。
现在就不一样了，享受"三公"待遇的官员比比皆是，公费出国、公款配车、公款吃喝已然成了司空见惯的事，这应该也算是社会制度的一大进步吧
2011年企业消费市场具有较大潜力，企业设备的更新换代和信息技术的应用，将带来信息技术和高端设备制造业的主题投资机会。
一些人，只能做过客。
一些事，只能当记忆。
我终究不能逃避那些记忆，忘不了那个人，换不了独角戏的角色。
一年又一年的流逝，沉思追忆，回首前程往事，思念的伤痕越陷越深。
多年以前的熟悉，多年以后的今天，一切的一切早已烟消云散，你还是你，我还是我，一样的陌生人
邓超孙俪6月7日上海举行婚礼去年2月8日领证结婚的邓超和孙俪于6月7日在上海举办婚礼。
由于孙俪怀有身孕，所有事宜均由邓超及好友筹办。
据悉，7日下午5点开始来宾签到，5点半到6点为冷餐会，正式婚宴从下午6时18分开始，9时18分结束。
我已经习惯一个人了,我已经习惯一个人吃飯,我已经习惯一个人看电影,我已经习惯一个人行街,我已经习惯一个人上班,我已经习惯一个人下班,我已经习惯我的右手沒有你的左手,我已经习惯没有你每天在身旁抱著我說:"宝贝,起床了！
"我已经习惯了沒有你每晚在临睡前对我說:"亲爱的,晚安！"
人吵架为什么嗓门会那么大，因为彼此心的距离太远了，要大声才会听见；
为什么相恋时的情侣都是细声细语的，我们旁人却听不清，因为他们心在一起，所以无需大声也能彼此相通。
不要下雨啦，还下雨我的游泳票就浪费啦。
先是觉得用不完，然后又觉得不够用，结果最后还真的用不完的感觉很神奇。
阿里巴巴的射雕江湖人物1、黄蓉张忆芬;2、东邪吴泳铭,、:铁木真：陆兆禧。
4、郭靖:邵晓峰。
5、淘宝商城CEO张勇,逍遥子。
6、张无忌欧缘，我们050之parter;7老顽童：目前为电商招聘网站马伯乐创始人。
8还有破天寿远，现弈天网络副总。
9一灯喻策，张三丰姜鹏，都是有故事的人
知情的人可补充
这是个命中注定要走向绝望的孩子，童年时父亲很暴力，14岁父母离异，为了生存被迫去饭馆里端盘子，曾被老板粗暴羞辱。
18岁，患上强直性脊柱炎，一种无法治愈，随时可能瘫痪的恐怖之病…
绝望的孩子开始做他最喜欢的事情，他写歌，写啊写，现在人人都跟在他后面唱他的歌，他叫周杰伦。
中午找了家店喝粥[刀叉][刀叉]
想起了深圳的金稻园，想起了新加坡的田鸡粥
想起了香港的粥店
[脸红][脸红]原来新加坡的潮州粥就是深圳的打冷！
粥的花头有够多的！
我爱喝粥[吐舌头][吐舌头]
今天晒死了，做张面膜先[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
吃饭时无聊至极的作品
也许无论多大了，心里的自己都像这个傻傻的无忧无虑的,不知道忧愁为何物的小女孩
只是，她的生命很短暂的
那让我们记住这个笑容吧
记住心里的小女孩
周末出城，哪里还能找点新鲜的？
现在，蒲公英农社可采摘的有机蔬菜已经成熟，姹紫嫣红等你来：黄瓜，辣椒，甜椒，白不老豆角，长茄子，小西红柿，生菜，小葱。
会员价格5元，朋友6元。
把去景点的门票，换成一筐色彩斑斓的健康蔬菜吧！
顺便您可以喝茶，聊天。
电影当爱来的时候，不完整的家庭，没人关心，偏执，早恋，叛逆，怀孕，被抛弃，亲人离世，
喜欢阳光的单薄的16岁的女生，只能坚强的独自面对一切，
她喜欢被关心被包围的感觉，唯一一次却只是在分娩的剧痛中。
爱吧，爱就爱了，不要把仇恨嫁接给爱你的亲人，不要让爱你的人这么难过。。
完全没办法一觉睡到大天亮=。。
一直凌晨2点左右就醒过来了，不管头一天多累，要崩溃了，求好睡秘方！
喝牛奶的方法就算了！
泪奔TAT
你会不会想过，有一天突然惊醒，发现自己在高一的课堂上睡着了。
现在经历的所有其实只是一场梦。
阳光照的你脸皱成一团，你告诉同桌你做了一个好长的梦，同桌笑你白痴，让你好好听课。
你发现，现世安稳，岁月静好，一切都充满着希望
打到中华帝国主义？！
第一次听到这样的声音，第一次看到这样的画面，利川、抚州、天津、日本、越南、南海。。。
内忧外患！
忧虑中。。。
反思中。。。。
习惯了每天进空间看看你们每个人的动态。
然后知道你们谁过得开心，谁在纠结，谁和谁开始一段新的感情，谁和谁结束一场旧的纠葛。
远远的关心和想念，却并不联系。
只是，我想你们。
在我女儿七岁生日时，我要送给他一本日记本，有三张扉页，每张上我都会认真写上一行字。
第一页：要做有为而又有所不为的人；第二页：到处都是电脑，方显笔迹的弥足珍贵。
第三页：普通的事件一经记录，假以时日，就是历史，你就是你自己历史的书写人。
自助银行上面的字母ATM是什么意思同？
暴强：是形象代言人奥特曼全称的首字母。
。
做企业仅有真心待人之德是不够的，仅有用人唯贤之度是不够的，仅有宽仁之心是不够的！
相信制度的力量，相信文化的力量，制度是刚性要求，文化是心里的尊崇，德、度、心是软实力，制度和模式是硬实力！
每种力量是互相平衡的，掌握这种平衡是领导的艺术！
这个夏天没有机会吃到的樱桃，今天全补回来了。
所以有的时候真的不要争什么，命里有时终须有，命里无时莫强求。
新浪围脖认证也太能搞了！
连靠脱出名浴室征婚的人都可以认证！
不小心点进那个围脖，有点儿阅读色情小说的感觉。
请问，著名妓女能给认证一下吗？
高层外交能否化解当前中国南海危机?
温总理在英国和德国访问，带领大量的企业家和政府官员，希望探寻高科技合作和小企业合作。
研发等教育联盟。
稳住东盟和欧盟南海问题不怕美国小动作。
一个儿子对老爸不好，一天老爸对逗儿子的儿子说：你抱你儿笑嘻嘻，想起当初我抱你，我儿饿我如小可，就怕你儿饿我儿！
小怜今天一天都是这样的眼神，一直不吃东西，整整快一天了，刚才才开始狼吞虎咽。
可怜的孩子接受领养和认养
首个亚冠比赛日让中国球迷异常振奋，不光是因为天津和杭州为中国足球带来了两个三分，更关键的是，在亚洲杯失利之后，在中超联赛下滑至亚洲第六后，终于有人，有球队站了出来，用实际行动告诉所有人，我们中国的俱乐部没有掉队！
不要让世俗问题和个人习惯阻碍自己回归真我。
每当你无条件地爱别人，扩展自己爱的品质，那就是你的真我在扩展。
每次这样做，你都在开阔自己的世界，开阔自己的真我，你会变得越来越伟大。
夕阳的余晖洒在他身上，刚毅的脸庞上散发出视死如归的光芒……
烤糊！
我看着都腿软了，还那么有诗意！
[吃惊]
有人发帖问：喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？
回帖：去存钱然后存折不拿，她会叫住你
银行妹：哎
你的存折!!!
楼主回眸一笑：是你的存折!!!
1、我们看的什么电视，到最后男女主角结婚了，电视就大结局了，这说明啥？
说明：只要一结婚，后面就没戏了。
１９７３年３月９日与我国与西班牙建交。
皇宫、马约尔广场、兰布拉斯大道、弗拉门戈吉他、佐罗、大美妞
建交有啥用？
还是不能随便去
那个大美妞啊
为什么我总是被伤害？
租住大楼裙楼新开一家奢侈品大市场。
我预感又有灾难降临！
果然房东要我搬家！
好容易找到一个20多平方黑房！
月租900元，等我第二天交钱时，中介通知我：为什么你要说77岁？
房东怕你死在房内拒绝了！
最后终于找到一千一的房子！
开始电信迟迟没有转移宽带，今天只好到另外地方上网
事实上在北京城外上班你不需要有车，但是在城里上班你必须有车，多贵的停车费都要开车。
因为在城里你根本打不到车！
今天中午自助餐的时候听到邻座两位绅士在探讨什么是幸福，
一个说，幸福呀其实就做真实的自己，这个社会太扭曲人了；
另外一位说，幸福啊，就是能够和家人永远快乐地在一起就足够了
SS刚开始首尔场的时候是小发夹后来戴有亮片的大发夹还换不同颜色啧啧
还是小苹果头最萌╭╯╰╮
最近风投加紧往团购网砸钱，而团购网站也改变给销售人员的提成方式，考核方式由利润基数改为销售额基数，说明大家急于做大市场规模、抢市场份额。
烧钱啊！
一年后或许只能剩下20家了。
刚下了超级大的狂风暴雨
边下雨边出太阳
而且今天晚上有月全食
这是怎么了
现在同事一起吃
拔老鼠
我免单
哈哈
注册网站我有个习惯，要求写真名的时候，注册Sina我就填赵新浪，注册Yahoo我就叫赵雅虎，注册Baidu我就写赵百度，注册Google我就改赵谷歌。
今天接到个电话，问：是赵腾讯先生吗？
于是我就知道，企鹅把我的个人资料给卖掉了…
我们单位是一个好单位、我们虽然下班晚、但是我们上班早啊！
我们虽然休息少、但是我们值班多啊！
我们虽然冬天冷、但是我们夏天热啊！
我们虽然放假晚、但是我们开工早啊！
我们虽然工资低、但是我们工作多啊！
找工作、就该选这样的、拿最少的钱、上更多的班、放更少的假！
我们单位是一个好单位！
昨晚和木头聊天，这家伙的悲观情绪差点把我带道儿里去！
不论我说什么，他都是一幅死样子，这婚姻生活才开始就消极上了，
我想说：甭把自己想的太复杂，不就是普通人一个！！！
小日本的大见识——在中国，欠人家2万元回来带很大压力，欠两个亿就要轻松得多，欠两万亿根本就等于绑架了债主。
阶梯刘志军的铁道部新部长，其实一点儿压力都不用有——日本专栏作家加藤加一
老人被指杀人47年后洗脱罪名获20万元国家赔偿有些人犯错为什么要国家赔偿？
国家赔偿的钱是不是人民纳税的钱~~~~
难道一些人犯错让人民去赔偿吗？
北海案通告：经北海海城公安局批准，下午会见了杨在新，约两个小时。
两警察在我们旁边，我们提出抗议。
根据律师法：不得监听。
警察说：根据刑诉法，我们可以听。
我们理论新旧法之道理，警察坚持。
我们要求根据规定，同步录像。
也被无理由制止。
该公安部门已涉嫌违批准、违法监听、限制录像等违法行为
跳舞？
心中在跳着舞呢！
说起这个真的怀念跳舞了想念着舞台
萱今天又与雨儿共舞了喔想看你跳舞了呀[可爱]
昨晚，平安中山发布了信息：6月9日下午18时，在沙溪镇迎宾大道白石桥路口，涉嫌驾驶重型自卸货车肇事致人死亡的司机卢某男，28岁，中山市板芙镇人向沙溪交警大队投案自首，已被刑事拘留。
今天改头换面了。
1、理发店是一个女权地方。女老板、男技师的组合比较多
2、理发剪的嗡嗡声是催眠利器，失眠的朋友可以试一试，十分钟之内绝对昏昏欲睡。
、想睡而不能的时候，觉得睡觉最宝贵。
艺术家与生意人的矛盾定位，必定贯穿每个企业主的一生，媚雅或媚俗，无绝对之答案，唯胜者为王吧！
她喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。
为了看到他，她每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他。
每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。
就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。
但她没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。。。
杨隋代北周，流血了吗？
武周代李唐，流血了吗？
赵宋代后周，流血了吗？
不流血而换政权，但政制不变，堪与辛亥相比吗？
下课回家，开始配置爱拍的的公司移动信箱，将开始24小时随时在线办公状态，这是什么精神，这是抽风蛋疼的无产阶级工作狂精神[馋嘴]
潘基文秘书长在联大会堂的宣誓时左手下的联合国宪章是在1945年6月26日旧金山会议时由50个国家签署的联合国宪章原件。
该原件平时在美国国家档案馆。
今天支持一下国货张裕的张裕的哈哈哈收到lanecrawford的信让我赶紧更新金卡呜呜
zzzzzz[泪]
这动图的前一秒其实是曺圭贤把曺振浩拉过来的哎买哎买哎买jino啊jino你快高长大出道神马的从冬天等到夏天了我都等得发如雪了[淚][淚]这么多新团鸭梨比山大有木有！！！
白雪牌冰砖是我儿时的最香浓的回忆，那时会在夏天的傍晚，搬张躺椅坐在弄堂里，妈妈这时就会拿一块冰砖出来，用小洋刀对半斜角切开为了看上去大点分给我和狗狗，我就拿着盘子用调羹挖着吃，妈妈就舔舔包冰砖的那种油纸头。
那时的冰砖就很贵啦，好奢侈。
生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再治愈。
每一次的愈合好像又是为了迎接下一次的受伤……
然后在不断的受伤与愈合中，我们慢慢学会了成长。
如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。
如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？
如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。
我想，每个人的心里，都有让你思念的人。
有时候思念是自己也没办法控制的……

气死我了。
悲愤死我了。
登陆玩家社区大家都有信息，只有我--显示没有角色。
我那么多角色吃了。。。
都说我是吃货，原来我是从JS走出来的迷路的孩子。
我举报BUG了，我真的不要纳元丹！！！
站在马路的对面，眼睁睁的看着心仪已久的公交车载着我梦寐的女孩渐渐远去。
只因为一个红灯的间隔。
人生的机会亦如此啊下一班还不知要等多久。
抓住机会是多么的重要啊！
完全不明白,年輕人在處事上不成熟是正常的,這才是有血有肉正常心智的。
但年老的人
我只能說,上一代的人,更不成熟。
我记得粉丝72的时候我发，那时我们都还在一起。
可现在82了。
我们分开了。
毕业了。
再也不见了吧
人应当把握的：当下、机遇和自己；
人应当遏制的：欲望、歹念和仇恨；
人应当拥有的：希望、憧憬和好友；
人应当传递的：温暖、爱心和问候。
吴祚来：印度人没什么钱，但做到了让所有义务教育的孩子们有免费午餐吃，而战后日本，所有的小学都是同样的建筑，所有的孩子都有免费午餐吃。
你们现在钱多得超过印度，超过现在的日本，你们能做到的，只不过是给每一个孩子，戴上红领巾，这红领巾的钱还是家长给的。
月份去甘肃三院，这里住24位尘肺病人，都有一个共同症状咽干、咽痛、咳嗽，我让医院用24条毛巾缝24个袋子，每袋装1斤粗盐。
微波炉加热后敷在脖子上，三天后全好了。
这办法治疗咽炎也可以
有人喜欢溜到恩怨上去，那么仅右派就是四十四万的恩怨，未免太浩大了吧。
奉劝再另外找一个更恰当的词儿。
这个在露骨了吧。
明摆着找不到遁词了。
另外一件怪事，我一个人可以拿出那么多的来证明，你们这么多人来反驳我，却全是空口白话。
连一个文献的证据都拿不出来。
就会说恩怨二字。
汉字多得很呢。
[酷]年纪越大越不知耻有没有！
以前怕死指甲油显手黑，如今不显手黑的指甲油我还不爱了[挖鼻屎][挖鼻屎]
Iwalkslowly,butIneverwalkbackward我走的很慢，但我从不后退。
中国银行业的结构问题：美国绝大多数银行是小银行，服务一个城市或甚至社区，主要客户是小企业和个人；中国绝大多数银行为国有性质，主要客户为政府、国有企业、大中型企业。
于是一方面对国有企业的信贷供过于求，银行要千方百计拉客户。
另一方面对小企业和个人的信贷供不应求，滋生大规模地下金融。
转
为神马我看到十三抱着若曦就这么有感觉呢，为神马老袁和诗诗还是看着最登对的呢~~~~~~~~~~我的康慈，我的慕仪~~~~
1280*800我是睫毛控啊啊啊啊啊！！！！！
顿时想到文里描述的！！
浓密小扇子有没有！！！！！！！！
眼底投下一片阴影有没有！！！！！！！！
去超市扫荡看见坐在购物车里的小baby冲着我笑～
我伸出手他竟然握着我的手指头，然后要抱抱～
经得母亲同意后我抱起他，他把脑袋埋在我脖子里，竟然叫我妈妈…
我有点舍不得放下，真想抱他回家…
越来越喜欢小宝宝，是不是意味着我可以结婚生宝宝了呢？
听到他叫我妈妈，我的心就软成一滩水了…
继续坚持区别对待、有保有压审查用地；落实征地补偿安置政策措施；加强征地实施监管；进一步做好耕地占补平衡工作；改进建设用地审查报批工作。
这是今年国土资源部用地审查锁定的五项重点，也是部继续深化改革的重点。
每一次泪水，都是一次苏醒；每一次磨难，都是生命的财富；每一次创伤，都是一份成熟。
一次次，让我们重温走过的历程；一天天，让我们减去很多肩上的重负。
我们总是难以舍去的，希望复苏那昔日的点点幸福，回望身后还未远去的倩影

人们在旅游区往往容易购买价高质次的商品，而在自己生活的城市的百货商店却不容易被欺诈。
在方言区的菜市场，如果讲普通话，往往要比说当地的方言的人支付更高的价格购买蔬菜和肉类。
经济学为我们揭示了这种现象的原因。
答案在于交易的次数。
重复交易使人们变得诚信，有助于降低买卖双方的交易成本。
早上好！
历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…
今日推荐歌曲：潘广益-纪念の歌　　有时候，发现自己一夜之间长大了。
有时候，希望能找个人好好疼爱自己，渴望一种安全感。
可当那个可以疼你的人出现的时候，你却偏执地退隐。
个人认为，骆家辉作为前商务部长，比作为华裔出任驻华大使的积极意义更大，预示着奥巴马政府对华商务交流合作的重视程度与日俱增，而骆家辉更将承担致力减少美中贸易逆差的斡旋人角色。
[思考]ps开复老师的八卦爆料更吸引我眼球。
市长追问夫人出轨几次，夫人答道：三次，第一次你要当处长，局长不同意；第二次你要当局长，书记不同意；第三次你要当市长，人大不同意。
市长沉思后道：难为你了，献身党的人，不算出轨！
有些事情，有些人，有些情感，过去了就是过去了。
即使努力去挽回和拉扯，无非只是换来片刻的祥和，其实都明白，有些裂痕无法弥补~所以，我们要向前看！
我们去寻找新的事物，新的人，开展新的生活。
如果你爱我，如果你爱她，请你放手，安静的欣赏彼此的回忆，想着美好的，忘记丑陋的，这样不是更好？
日前，储量动态监管信息系统建设座谈会在京召开。
矿山储量动态监管，是准确掌握矿产资源家底、有效监管矿产资源利用、规范矿产资源补偿费征收、加强基层国土资源管理的基础！
二版消息
从货1到货我一直坚持投资贵金属的观点，从未动摇，与其把养老的希望寄托在政府身上，不如靠自己！
高福利的社保系统会出现世界范围的大规模破产或违约，不破产不违约，就必须印钞票，贵金属将在未来15年有效对冲纸币的大洪水灾难。
你也许不能靠金银发大财，但至少可以保护你今天的财富不被掠夺
佛将随色宝珠问五天王：此珠何色？
五天王便各自说青黄赤白等色。
佛将宝珠藏入袖中，又问：此珠何色？
五天王各各茫然，问佛：您手中无珠，色从何来？
佛曰：我示世间宝珠，你们便识各种颜色；这颗自性明珠，你们本有，却反倒不识了！
郁禅师曰：我有明珠一颗，久被尘劳关锁。
今朝尘尽光生，照破山河万朵！
贝玲妃的脸部紧致霜。。。
价格很不可爱400多大洋一只
我第一次用还搓泥--很杯具啊。。。
各种实验证明贝玲妃家的护肤品没有彩妆来的可爱恩恩
世纪经济报道率先推出内部创业引导基金，鼓励员工互助互补性实现内部创业，并在必要时孵化出法人主体。
好！！！
这才是我喜欢的JAY风格电影，头文字D虽然是杰伦的第一部电影，但我认为也是最好的一部，相对最近几年的其他烂片来说。
再看几遍还是那么有feel
:当然是完美结合啦,哈哈
家居风水和评测结合一下不知道会有什么样的效果
目前海南医药产业聚集效应初显，已形成以海口药谷为核心区，海口保税区、海口高新区、美国工业村和永桂、桂林洋等产业聚集区域组成的海口药谷医药产业基地。
最近太过脆弱，脆弱到不知如何坚强，外面醉了的朋友，其实我也醉了，我也悲伤，人生走到如此只能说一句，身边的人开心，我也开心了
总参谋部、总政治部近日联合发出指示，要求全军和武警部队加强教育管理，严格落实有关规定，防范军人网上交友引发违纪违法问题，确保军事秘密安全，确保部队纯洁巩固。
中国酒文化，即中国式酒神精神，更多体现的是一种因醉酒而获得艺术的自由状态，这也是古老中国艺术家解脱束缚获得艺术创造力的重要途径。
酒醉成传世诗作在中国诗史中俯拾皆是。
不仅诗如此，在绘画和书法艺术中，酒神精灵更是活泼万端。
吴道子作画必酣饮大醉方可动笔，王羲之醉时挥毫而作兰亭序
没错。
中国的法律就是打着正义而且被保护的幌子来更好的压榨老百姓。
普通人永远是牺牲品。
不要说的那么伟大。
不过是为欺负无权无势的人找咯更好的借口。
根本就不能保护普通人。
不是我吓人，手头有几份偶然得到的材料，非常好玩，分别是咸宁法院和咸安区区委的，如果周彬被判有罪，我会上网公布！
那个年代我就送你我最喜欢的贺年卡了，我回忆一下，大概是02-04年之间，再往后，我不会干这么2的事儿了。[爱你]
今天，有人结婚了，有人大考了，有人被毙了，老天下雨了。
任何一种生命的任何缘由逝去，都是令人遗憾的。
不做亏心事，不枉世上走一遭。
刚才看了某电视娱乐台关于锋芝离婚事件的报道，貌似找到原因了：一是其大儿子的相貌简直是某希的模子；二是前不久希芝飞机头等舱合影事件。
难怪锋不爽，应该是男人都不爽，无怪锋说只要小儿子抚养权。
全省天气预报:日白天丹东地区阴有小到中阵雨或雷阵雨，沈阳、鞍山、抚顺、本溪、锦州、营口、辽阳、铁岭地区阵雨或雷阵雨转多云，其它地区多云。
日夜间全省晴有时多云。
4日白天到夜间全省晴。
如果说分手是痛苦的起点那在终点之前我愿意再爱一遍想要对你说的不敢说的爱会不会有人可以明白我会发着呆然后忘记你接着紧紧闭上眼想着哪一天会有人代替让我不再想念你--周杰伦＜轨迹＞词：黄俊郎
［北京时］今天夜间，阴有雷阵雨，偏南风4-7米秒，管区北部、西部雷雨较强，本场短时CB大风；明天白天，阴有阵雨，东南风-5米秒，短时雷雨，管区有雷雨。
本次过程降水量可达中雨。
这个月很忙碌，一直觉得自己是强人的我实在撑不下去了！
现在才知道身体健康的重要性！
平时总是毛毛躁躁，不太注意锻炼和保养！
现在身体吃不消了，耽误很多事情，希望大家都注意保护自己的身体！
健康是最重要的事！
美国校车的特权：有最牢固的设计和特殊的颜色。
学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行。
他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。
再对比一下我们的校车。。。
你觉得SiennaMiller是因为被裘秃伤透了心，才找了这个毛发浓密的新男友吗？
[懒得理你]照片中还有安娜奶奶…
这个必须要隆重推荐下。。。。
DRB毛孔清透霜那会我的痘痘全都是这个用好的。
杭州大厦专柜有。
一个月用下来绝对好。
刚冒出的痘痘还可以晚上睡觉前厚厚的敷一层。
第二天肯定退。
霜状的质地刚摸上去感觉稍稍有点粘但是非常好吸收
终于有状态了！
那种大考前的状态：开着电脑，刷着微薄，看着大家的祝福，打开酷狗，听着拍子的小曲儿，哼着悠闲的调调，脑子里想到的是明天早上看到的一群童鞋们，还有穿得红艳艳的老师，然后抽根提神的薄荷小烟！
yo！
哥兴奋了！
要的就是这种感觉！
明天有感觉会超常发挥！
哥继续用这块幸运橡皮
奥巴马将正式提名商务部长骆家辉出任美国驻华大使。
骆家辉曾经担任两届华盛顿州州长职务，也是美国史上第一个华裔州长，现年61岁。
他的祖父是广东移民。
骆家辉身世显赫曾祖父系孙中山。
现任美国驻华大使洪博培将于四月三十号离任，预料他将投入二零一二年总统大选。
我了个去，京东你真的伤不起啊！！！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
我明明买的是书啊！！！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
我明明买了6本书，结果妈的全单位的人都知道了！！
这尼玛杜蕾斯的箱子感情是不要钱吧！！
MusicRadio名师讲堂：打开西点的潘朵拉，为大家传授制作西点的小窍门[草莓蛋糕][蛋糕][冰淇凌][绿茶][打蛋][意面][盖饭]
食品安全是个问题，多方的表现都不错。
兴安超市怎样避免类似食品安全事件再次发生才是重点，学生的身体你伤不起啊。
一个富二代超速行驶被一女交警抓了。
女交警给富二代开罚单，富二代嚣张问道：你知道我爸是谁吗？
女交警答：这个问题你得问你妈。
这是一个非常艰难的决定，本月我将正式从湖南广电离职，并退出媒体。
算上纸媒的经历，我是用1年的青春赌注，圆了意气年少的梦想，但最终却当了体制的逃兵。
临别，虽然空白，但很轻松。
还有一丝不舍的离绪，便是我要向所有给予关心和帮助的领导和同事表达的感恩之情！
如果你让一条鱼无路可走，就要小心了，鱼可以践踏一切法律，无视所有道理来对付你。
[坏笑]米逼我,顛起上離我自己都驚啊[幽灵]
由我认定你是我偶像的那一刻,我用心用时间用耐性去回补你入行以来的所有事迹
你说我们是你的动力你说有我们的支持你不用睡觉
我们感动我们心痛
由我认识你到你在我心中定格快8年吧
你从没有一刻让我们失望过,你那90度的鞠躬是很多偶像做不到的
林峯、我不是你唯一的honey,但你是我唯一的RaymondLam
国贸的人保定损真不是个东西，说非人保合作单位修车，不给定损。
我又来崇文门人保定损中心了，这边说，没这个规定。
明年打算换保险公司了。
经中国海关有关专家研究认为，iPad2中国上市日期在月12号。
＂薄了，轻了，快了＂iPad2登陆苹果中国官网，
iPad2将于月11日在美国上市，25日在其它26国上市，但不包含中国，看来海关有的忙了。
额头上又爆了一颗痘，最近频繁爆痘啊。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]12你们看到可不要嫌弃我哦。。。
咳咳
今天才知道有六千四百二十六万四千四百一十八人次在互联网上收看了铁梨花！
郭靖宇抱拳谢过！
这比我个人获单项奖还高兴！
无比骄傲！
思念确实是一种非常奇妙的感觉，我想人也许就是因为有了感情才会使这个世界这么丰富多彩吧。
当你有牵挂的时候说明你还是活生生的生活在这个星球上，可以每天都满怀期望。
生活有了追求，有了期盼。
午夜，我依旧在想你。
早高峰,我家到公司打车15元,我表示我家住的其实也不远嘛,我表示武汉的房价不贵嘛,我表示是八是今天很多妇女放假了呀,我表示原来妇女解放的那么彻底都成为交通拥挤的主力军了
我接受澳门大学的邀请，出席将于4月15日在珠海召开的横琴发展论坛。
但月4日突然接到主办方来信，说大陆相关政府方面对出席学者的名单审核时提出异议，不得不撤销对我的邀请。
继去年12月1日不让我去新加坡参加一个国际会议之后再一次无端侵犯我的基本公民权利。
这样做难道能够建立和谐社会吗？
能增加中
由彭顺导演执导，全片泰国取景的惊悚电影B+侦探将于4月29日全面公映。
该片是彭氏兄弟继電影C+侦探后，再次联手打造的推理、悬疑力作
博主，我现已在江南大道南绕了2圈，最多只有江南大道南486号，没有120号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
但只要自己是对的，就不要太在意别人的看法。
是否成功，时间自然会证明一切！
共勉！！！！
阿弥陀佛[鼓掌]
是什么偷走了中国人的快乐】：1、缺乏信仰。
2、总是和别人比较。
、对美好的事物不感动。
4、不懂得施舍。
5、不知足。
6、焦虑。
7、压力大、标准高。
8、不敢坚持做自己。
9、得失心强，就是患得患失。
10、不懂得感恩。
－－你觉得自己快乐吗？
如果不，为什么？
别拖了！
2011结婚运旺到爆的五个星座！
第一名：处女座。缘正旺，结婚桃花好时机。
第二名：狮子座。婚姻缘正美，两小无猜好甜蜜。
第三名：白羊座。婚姻缘报到，告白单身好时机。
第四名：双鱼座。婚姻缘甜蜜，婚礼进行很顺利。
第五名：天秤座。婚姻缘浓厚，渴望幸福双人行
记住，最重要的时刻永远只有一个，那就是现在。
现在是我们唯一能主导的时间。
最重要的人永远就是那个当下和你在一起、在你面前的人，因为谁也不知道将来你是否还会与他人共处。
最重要的事，就是让你身旁的人快乐，因为这就是人生所追求的。
一行禅师正念的奇迹
嗯想要喝茶可首都宾馆的饮水机看不出来烧开没有接了水后也不冒热气摸摸杯子还是冰的心里不由的一颤我的好茶叶啊这下毁了～
不甘心的我于是把手指伸进杯子里试了试
嗯
现在
幸亏我刚才买了烧伤膏～～～
如果你出去度假却因为没带电脑而感觉空落落的，终于忍不住用手机上了网，而最终也就是看了几条；
如果你每天坐在电脑前无数次地检查电子邮箱或账号，过几分钟就浏览开心网、人人网甚至淘宝网，我们可能应该静下来想想，互联网是不是让我们变浅薄了。
幸福是什么？
幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥
只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里!
哪个星座的人最够朋友？
------第1名:天蝎座1,908票;第2名:巨蟹座1,058票;第名:狮子座852票;第4名:射手座80票;第5名:水瓶座790票;第6名:白羊座585票;第7名:天秤座486票;第8名:双子座410票;第9名:金牛座74票;第10名:魔羯座70票;第11名：双鱼座49票;第12名：处女座27票。
路边社快讯：总部在沙特阿拉伯吉达的伊斯兰会议组织发明声明，呼吁对利比亚实行空禁，以阻止平民遭到空袭，并要求联合国在此方面承担起应有的责任。
需记住的是，出街稿所遇的均为信息浏览者，并非广告阅读者，视觉抓力为先，才能为浏览者创造顿悟机会，否则，作品只能被走走过，翻翻过。
今天是6月18日星期六，农历五月十七。
白天阵雨，最高温℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温24℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
20、有一种崩溃叫密码输入有误，有一种惊慌叫账号异地登录，有一种感情叫隐身对其可见，有一种失落叫你没访问权限。
一同学Q闪说她明天会到广州，我兴奋提议小聚，她说来不及，因为是来广州飞马尔代夫去……
又与一友约面谈，她说得晚几天，因为她明天要去巴厘岛……
再又想起某邻居今天上午找我打听订酒店的事，因为她下周要去迪士尼……
[泪]你们都告诉我干嘛呀？
我是去SHI呢还是去SHI呢还是去SHI呢……
这部电影聚焦于一个15人的哨所，它以一名在战斗中牺牲的战士雷斯特雷波命名以示纪念，而这个哨所被认为是在美国军队的最危险的职位之一。
在这部充满体验感的电影中，摄影机从未离开这个山谷，也没有与将军或是外交官的采访，你将伴随着镜头去体验片中的爆炸、恶战和兄弟情谊
据中国地震台网测定，北京时间在河南省周口市太康县、扶沟县、西华县交界北纬40,东经1146发生4级地震，震源深度100公里。
咦哦？
睡梦中又地震，居然毫不知情啊。
要去的酒店恰好超出机场出租车的近途范围一点，
我们感觉特内疚，
我跟师傅说回头给酒店提个意见让他们搬远点…
据介绍，承担市区90%以上市民口粮供应任务的粮食批发交易市场，眼下日库存都在15万吨以上，库存消费比远远高于国际17%~18%的安全线。
有一个地方叫军营，有一种人叫军人，有一种场面叫集体想家，有一种煎熬叫五公里越野，有一种折磨叫四百米障碍，有一种奢望叫周末晚起床，有一道风景叫女兵，有一种感情叫战友，有一段回忆叫军旅！
献给现在或曾经是军人的战友。
貌似B超的结果不太好，医生也不说，拜托我有知情权啊！！！
还有神马甲状腺结节还是淋巴神马的，拜托是癌症就告诉我啊！[怒][怒][抓狂][抓狂]
打雷了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
闪电!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![泪奔]
前面在跟辰亦儒聊天的厉旭~合照的时候就跑到一边了身高问题咩？
ヾ≧O≦〃嗷~厉旭你真可爱。
曺圭贤你乐什么乐啊。
知道你高TAT
早起？
4点钟怎么也是了吧，居然在闹钟响之前！
还行，还能控制自己的生物钟。
一片寂然，除了零星的几条。
看来人睡多了也是浪费时间，5、6个小时+十几分钟午睡足够了。
[做鬼脸]
人生路漫漫，不断的寻找属于自己的人和景···途中会遇到各形各色的景和人，但千万不能被如梦的外表假象给沉迷住了,因为有的只是短暂的停留～
若稍不留神就要将整个人生搭进去了
每个人都要为自己的人生负责,必须谨慎的做任何选择和决定,无论风雨兼程都会一直陪你走到最后的才是最值得珍惜的。
在今天KBS中看到了面熟的东西，是这两次专门为应援制作的横幅^^演唱会的时候也看到很多家人举着，在中啊，看到了么？
看到了吧^^无论年长还是年幼，爱着你的心都是一样的不会改变[心][心]
各位尊敬的同学们
预先通告以后的上网时间调整
新的上网时间为周日至周四凌晨0点断网
周五周六则可以通宵上网
新措施将于15号后开始调整具体日期请留意到时候更新的公告
BetruetowhoyouareStoptryingtopleaseotherpeopleorbesomeoneelseIt’sbettertobeanoriginalversionofyourselfthananexactduplicateofsomeoneelse-做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。
做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。
看着这个片段，为什么我就立刻有种洋娃娃的感觉><这是怎么一回事
真的好有洋娃娃的感觉
动图，请使劲戳。
今年阿森纳必须转走的人员名单：罗西基，迪亚比，德尼尔森，如果撵不走，那就下放二队，宁可让年轻球员上。
这三名球员和球队气质明显不符。
AA已在所有都调好的情况下死了三回。。。
调个音量而已我总不会挪一下就一下啊！！！！
啥也浇息不了我的满腔怒火！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
尼玛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
吃西瓜去！！！！
怎样消除晕车：1乖车前，将伤湿止痛膏贴在肚脐上，即可消除晕车。
2在口罩上涂点儿清凉油，上车时戴上，可防晕车。
在船上多喝些浓茶，防晕船也有效。
4将生姜50克捣成糊状，加适量白糖口服。
5对晕车的人来说，旅行很难愉快地渡过，当你稍感恶心时，可立即喝几口加有数滴醋的水，心头便会舒坦许多。
说话算数！
现在上传第十张没有压缩的照片，大家可以点大。
我不是追星族，但是，今天和朋友们的交流很开心，祝福朋友们粽子节快乐！
刘曙松摄
想出本关于钟汉良的书，在形式内容上大家有啥好点子？
良民们商量一下，然后我们拿一个企划出来，找钟汉良的公司申请授权。
感谢各位了。
网易的活动，我成了漂流的第一人，问题是当时发布会现场我用手机开通的网易，帐号早就忘了
嗯，先放一放吧[挖鼻屎]刘永好先生我对不住您
现在的你是不是还是这样------拥有过的东西又失去，得到过的友谊已离开，想追求的感情还是那么遥远。
那又如何------自己选择的路，哭也要走下去。。。。。。
昨晚梦到歪密了。
一个巨大的露天体育场，我在山上。
开场一曲WhyMe2011那叫一个劲爆，全场立刻嗨翻。
后面的表演要换场地，于是我们屁颠儿屁颠儿坐着小火车换场地。
我葱下场时是从我身边过去的，一身白，巨美。
边走还边发道具，别人拿到的都是带饼干的铅笔盒，只有我的是望远镜～
[可爱]
MB，贴图代表我的心情。
打了五个小时的真人CS，从平地打到山地打到丛林打到迷宫打到碉堡…………
现在我也感觉我该拄拐仗了==||||||
很多CIO抱怨IT规划不好做是因为企业战略总变，老板总换；事实上，没有哪个企业的老板和战略不变的，这种变化是一定的，是必然的，如果IT规划总等着企业战略明确了、稳定了，才去做，那CIO就死定了。
---观点对,关键是沟通和执行,最后都是执行的问题。
执行。。。
执行。。。
执行
分享无奈这首自己改的诗太长发不上来只能做截图了送给老大以及步步借用了老大的诗众奇迷表拍我就成啊改自白居易长恨歌
我要气死了！！
中午下楼吃饭，我妈乐滋滋跟我说给宝宝喂粥了，我呆住，她又说还加了点蛋黄。
我差点哭出来[泪]平时已经很注意给她灌输新理念了[抓狂]没和我商量就这么做了！！！
剥夺我这个做麻麻的第一次给宝宝喂辅食的权利！！
还一次加两种辅食！！！
我一而再再而三的说宝宝现在不能吃蛋黄！！！
[泪]
女人，生来就是让爱她的男人内疚的！
[赞][泪][赞]天涯何处觅知音啊？
推荐阅读！
不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。
缘分是本书，翻的不经意会错过，读得太认真会泪流。
女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。。。
虽然很久没有使用卡片机了，但给它们添置新行头的热情从来没有熄灭过。
我有时真觉得自己好像一个淘宝卖家啊！

为了支持自己的主张，刘永好提供了一系列数据。
他指出非公有制经济群体包括投资人和主要高级管理者在内，占了全社会就业人口的10%至20%，就业群体占了全国就业人群的10%至20%，占用了社会资源的0%至40%，上交了全国总税收的50%至60%，提供了60%至70%的社会产品和公共服务，也提供了70%至80%的新增就业
哇，里滴天气简直要我里种肥婆受死接！
简直想依家出现后羿帮手射太阳，或者俾我一只箭，等我里个射手座射左个太阳佢
支持天津颐高数码广场！
天津颐高数码广场是颐高数码连锁在华北大区拓展的第一站，也是目前颐高华北大区总部的办公地。
恭喜天津颐高数码广场成为天津IT卖场第一品牌！！
预祝今年销售长红！
业绩节节攀升！
学会爱自己------
我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。
在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。
------只要对自己有信心，懂得珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
问他怎么安慰发飙的女朋友他先对妞唱啦啦歌，又问再不好怎么办，他一下喊出来：怎么做怎么错！
女人到底想什么！
我国正处于并将长期处于社会主义初级阶段；
我们正处于并将长期处于民主意识不高的阶段；
我们正处于并将长期处于舆论管制阶段；
我们正处于并将长期处于司法不独立阶段；
我们正处于并将长期处于工资低下阶段；
我们正处于并将长期处于房价高涨阶段；
我们正处于并将长期处于失望的阶段。
请记得■身份证■准考证■2B铅笔■中性笔■橡皮■尺子■圆规■水瓶■手表■面巾纸■自信■还有微笑再把我的祝福带给你给你珍视的人,幸运与你同在-----努力过的同学们，高考必胜！！
MikeBibby！！！！！！
没猜错的话这是几年前他在效力国王队时拍的·那时的国王米勒还没老，佩贾仍是联盟分射手王，韦伯仍未退役····毕比带领着国王杀进西部决赛······那时我小学。
美联储将于6月-22日讨论QE，这个消息将决定外汇市场的走势。
市场预期美联储既不会推出QE，同时也不会退出QE2，或上调通胀目标代替QE。
市场将会此消息做出反应。
现在美元指数在74-76之间震荡，如果美联储对政策的选择明确决定，这个震荡区间将会被突破，突破的方向很可能是外汇走势的中期方向。
射手座的热情和开放一切只因想要掩饰内心的痛苦和难受，因为自尊，面子。
射手不想被人家嘲笑，因为性格好强，又自我为中心。
所以有时候宁愿自己把最好的一面呈现出来，让人家看见射手最光鲜最美的一面。
如果你接触了射手座的人，你会深深体会到ta的真诚和侠义。
射手座的骨子里面透露的是一股正义。。。
倒春寒来了。
在这冷嗖嗖的日子里，翻看西双版纳的照片想念阳光灿烂的日子。
望天树的空中走廊。
几十米的高空走吊桥。
恐高症的我竟然一点不害怕。
全靠那密密麻麻的网。
谁能定我去或留，定我心中的宇宙。
只想靠两手，向理想挥手。
问句天几高，心中志比天更高，自信打不死的心态活到老。
不再犹豫
马德兴：帕切科停赛8场，太轻了！
而且国安进球是误判，审议结果是进球无效，越位在先！
泰达队一场完胜，变成了1分。
冤啊！
就这么被冤死了！
我在想，每个人都要做好当下的事，尽当下的本分。
年龄不同，空间不同，需要做的自然有差别。
高考虽悲壮，可我们一起走过。。。
同学们，不管早上的考试如何，请放下不安，好好吃饭，小憩一下，下午继续吧！！
这不是检验能否成功的唯一标准，可却是你必须经历的一场人生洗礼……
加油！！
北理校队威武，第五次夺得中国大学生足球联赛冠军！
将代表我国世界大学生运动会！
下图为比赛结束哨声发出之时
国在国际上的声望吗？
对国家，对社会有一点好处吗？
希望我国的政府不要走上错误的道路而不自觉。
越陷越深。
利用100块的物体介质组合而成，不仅仅是一种装饰，而且更是能通过太阳能的转化为你的移动设备充电，包包里面还安装有LED灯，寻找物品可就更方法了。
哈哈如果灵山的负责人吴国平同志看到了，花个00万请你做个片子~~
形象需要重塑~~
把如来如去给重新策划制作一下~~
最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的。
有心能知，有情能爱，有缘能聚，有梦能圆。
年轻的情怀，喜欢一个人，爱一朵花，其实并没有错。
在我们长大过程中，只要爱过，喜欢过，珍惜过，就是美丽的。。
这张也是您拍的吗？
其实春春在舞台上不太好拍，因为她基本上没有站桩唱歌的时候。
给她多大的舞台，她就能撑起多大的舞台~
无论何时无论何地，不管我变成了什么样子，亦不管你处在什么位置，只要想起你为午饭开放的私信,你为午饭泛起的泪光,你偷偷从背后伸向午饭的手,你冒雨捡起的午饭的信,你说的那句在一起,你唱的那句感谢午饭们陪我到最后…
我就知道，你一直都是我爱的纯白少年武艺!
建议代表们出行排个队，实行军事化管理，双车道限行，结果车是一辆一辆零星飘过，交税养了这群无组织无纪律，破坏人民和谐出行的奥迪
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。
非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。
——姜岩
今天六一，儿童们都放假，那他们爸妈是不是也放假？
不然谁带他们去玩？
即使爷爷奶奶带那六一还是不完整，起码一家子嘛。
假若爸妈们都放假，那全国得有多少人休假？
这样的话，别的工作大多也带不起来，就像老师回家带自己孩子玩，那她学生就没人带一样。
所以，今天应该全国放假一天！[哈哈]
听本部的兄弟透露，金三在未来一年会装上空调，据说消息是从学代会争取回来的，所以金三的兄弟姐妹们，下学期有个关于空调的调研投票，记得关注啊！！！
据说这个关乎能不能装上空调和进一步装空调的！！！
编辑告诉我：蔷薇少女馆2开始征订了～
很多地区涨了三四倍～～
于是我闪着星星眼望向远方，貌似看到销售奖金向我飘来PIA飞！！！！
今天是个好日子喂~记得第一次看晨梦初醒2周年视频时，我看到字幕6月11日慢慢出现，心瞬间跳的无比快。
祝晨梦初醒四周年快乐！
祝我22岁生日快乐！
雪柜，行走的雪柜，冬天里行走的雪柜，和我，夏天里出生的雪柜。
我熊熊燃烧的一颗雪柜魂啊！
原来真的是命！中！注！定！70年不远！
我们继！续！爱！[蛋糕]
刚才掉坑里了，好大坑啊！
就化物所往医科大学走的那条里道！
磕到我的保险杠下面啦都！
赶紧填平呀！
这是一幅伟哥的广告，超过0秒才看懂，您为人正派，10秒看懂，您基本正常，5秒看懂，您思想龌龊，1秒就看懂，您一定是该产品的忠实客户。
说不懂的，要么女生，要么装。
三月mbox合肥电视台影院频道奥斯卡经典最佳影片回顾！
每个周末献上四部佳片，预告集中在此！
大家快来吧，有惊喜哦！

也许沭阳并不是那么好，但是总是在回忆中。
想去建陵中学看看，想去实验中学看看。
其实，到了那里，门卫也难让我进去，即使进去，也没有认识的人。
物是人非就是这种感受。
洗五洗训到好啊。。。
d冷气开得又五够大。。
热死辣辣。。
外地人啊外地人。。。。
咱们本地广州人看到你睡成这样子。。
还是伤不起。
伤不起。。
别坑我们啦。。。。
[嘻嘻][怒][爱你][爱你][哈哈][睡觉][呵呵][馋嘴][钱][花心][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴]
温馨浪漫古朴的田园婚礼，游艇婚礼，舞会婚礼，原始婚礼，等等等等，只要你想的出来，有钱，什么婚礼都能办的出来。
令人难忘。
我真的惊呆了，作为一个泡美容坛子N年的人，第一次看到这么震惊的事情。。
不过还好，我还没看到一个我们周围泡美容坛子还去跟这种团的熟人。。。。。。。
美容护肤，最起码基本的卫生要保障吧。。
啊
忘了发今天在地下室照到的两人PK大战[奥特曼][奥特曼]经过我处理之后现在跟童鞋们分享。。
sexy[花心]
谁喝东西的时候，总是会情不自禁地咬吸管？？
从事招来！！！
人家说，喜欢咬吸管的人很
［北京时］今天夜间，晴，南转北风2-4米秒，管区西部和南部有雷雨；明早能见度2-公里。
明天白天，晴转多云，北转南风4-7米秒；午后管区西部、西北部有雷雨。
被人拿枪顶在头颅的时候，我笑了…
因为拿枪指着我的人，那是他恐惧了！
用微笑来藐视你的敌人，再厉害的枪也不过是玩具！
各位，早安！
倘若整治贪腐与防止街头革命一样具有成效，大抵上街头革命都会自动消失。
用力点在哪一面凸现政治智慧层次。
[微风]运动会终于结束了，公司总成绩第一，六项荣誉，十九天的连续作战，值了，就是浑身都疼啊，休息中、、、、
下班去市场里吃完饭，不想回家再坐着，便去小区前面的小广场散步。
搬来一年了，步行只需五分钟的小广场还是头回去。
一群大妈伴着农业现代化风格的歌曲跳经典社区舞，趁着夜黑风高无人识，凑上去跟着得瑟。
两支曲子扭完，领舞大妈跟我说：你要想跳舞得交钱。
一个月三块。
呃……
好吧，总比办健身卡便宜。
创业要趁早啊，尤其是移动互联网这样的颠覆性机会。
记得去年有一次，我和一个很好的同志谈移动互联网创业，方向和产品都一起理的很清楚了，我说一起干吧，他说再等等。
结果今年再见，晚的多的相似方向公司已做的不错，我和他开玩笑说，如果去年你开干，现在已经是百万用户，数千万美金级别公司了。
刘慈欣球状闪电，推荐下哈，不过可能因为是早期作品，语言啊文章架构啊啥的看着没三体爽。
但是，这部里的林云我喜欢的，被三体里的圣母女主角给整得太不爽了……
还有几天就结束舞动了，最后一集反而心情极其轻松
最开心的是所有舞动的选手们都回来啦
他们会一起表演很可爱很动感的开场舞哦，圆满。。。
有一天，友情和爱情碰见。
爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你的存在？
友情笑着说：爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪！”
明天是6月11日星期六，白天多云，最高温5℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温27℃，无持续风向，微风。
经过2年的研制，样车199年完成，由于二战，亮相时间被迫推迟。
由于二战，物资短缺，所以2ＣＶ又做了调整，去掉了镁制轮辋以及合成铝等，但也引入几个新生事物：如空冷式水平对置双缸发动机，这是２ＣＶ成功的关键砝码之一。
１９４８年正式在车展亮相，开始了它长达４０　年的生涯，共生产５百多万辆。
:这就是区别，安徽卫视总是怕这怕那的，看看人家天冿的气场此:今晚在天津卫视还看到包了啊
2011年7月9日、10日，湛杰法师个人演唱会将在北京福慧慈缘会馆举行。
自助餐时间：110－10演唱会时间：1400－1700费用：演唱会免费自助餐：60元位因场地有限，每场仅限100人，欲参加者请先报名，活动当天恕不接待。
联系电话：010－5185789　
171604788
会改变一切，真的。
我从心里佩服李开复在那么早就看到了这一点。
不服不行！
当一个时代趋势来临时，绝大多数人会观望，一部分人会反感，一部分会漠视，一部分人不懂看热闹，一部分抵触。
只有少数人会抓住机会。
趋势的东西就象大江东去的滚滚波涛谁也挡不住，最可悲的是一部分人会在这个波涛中淹死。
今天翻看平时不穿的那衣橱，看到一条起码三年前买的裤子，买回来到现在只穿过一次，今天再一次穿，突然觉得好小
我是胖了多少啊
[害怕][害怕]
今天刚换上光纤，下班回家就测试，只见网速直线下降，显示连接正常，登录天涯，登啥啥不行。
重装IE，未果。
终于发现原因，插在主机箱上的网线被粗壮的电源线给压迫的不能呼吸了，换了个体位终于正常了。
奇！
[good]真是到了一个登峰造极的程度，难道大自然就如此神奇？
这一阴一阳遥相互对应的山脉。
真的就是人类始祖女娲曾在丹霞山造人时，取五彩石补遗留下的见证。
天舜帝南巡时也曾在丹霞山登山奏韶乐。
最近这个地处广东韶关的历史文化产物-----丹霞山，作为重要的旅游资源，已被评为世界珍贵自然遗产。
奶奶在世时常抱怨毛东泽让全国人民吃不上饭，但我却唯独喜欢毛泽东，打读高中时，一本毛泽东传把我看得如痴如醉、神经错乱。
可惜的是我只在精神领域学得其一身皓然正义，而于实际生活中却未曾习得其丝毫优点。
电影票已攒足，择日观看，在此也感谢那些电影票多得到处派发的人。
沉默，是一个女人最大的哭声。
女人有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。
当一个女人不理你的时候，其实她已经受伤很深！
我才发现，原来感性的人会多想很多很多。
就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。
我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。
我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。
我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。
------我以为我做的，你会明白。
但是，我错了……
危机有两种，当雷曼兄弟或两房崩溃时，人们不一定逃向金银，他们更可能投奔美元或美国国债，老夫称之为金融危机。
但是，当美国国债爆发危机时，更多的人注定挤向金银的逃命出口，这时的危机叫货币危机！
而且是世界储备货币危机！
我们不知道这一天什么时刻来临，但也许就在15年内的某一天降临。
不叨叨了~~都懂吧~~~妈妈的主打美食~~开造！
疙瘩汤、虾仁三鲜蒸饺、干肠蒸干豆腐、沾酱菜、玉米加芋头、最后来点木瓜~~我美了美了美了~~撑了撑了撑了~~~发了发了发了~~~
是TY，你们准备好了吗，后天出票，到现在座位图座位图没有，票价票价没有，搞了个全场VIP。
天天正事不干就泡网上找骂！
骂你们还真是每个老百姓应尽的义务啊！
话说虽然这片子被打分那么低，被骂那么惨……
而且又是晚了半年才在这边上映……
但是由于题材对胃，还是莫名挺喜欢……
最后还挺感人不是么嘤嘤嘤嘤QAQ
今天各种怒…
各种黑呀～
一大早起来把脚拉伤了、下午有个傻B把我疯疯偷了…
你说你只拿我手机、把我的手机卡留下也好呀、你把充电器留给我的意思是？
哎～
要偷你就把我充电器一起拿走好了、何必呢？
毕竟相处时间长了、它俩有感情的！
尼码、别让我发现你是谁…
诅咒你。
找我的留言或者打18那个号吧…
2011年6月6日，浙江省诸暨市西天寺隆重举行古佛像、洞殿佛像开光法会，炉峰禅寺僧值智光法师率20余名僧众主持了此次法会，并在典礼上发言。
诸暨市民族宗教事务局、诸暨市佛教协会、草塔镇政府领导应邀参加了庆典活动。
数百名信众和当地群众冒着大雨参加了开光法会。
宠物征婚：雪拉瑞，男，四岁，微胖，性格单纯温驯活泼，找一只最爱的深爱的想爱的亲爱的女性雪拉瑞来给他伤痕……
中国的大学生是非常优秀的，但我却越来越多地感受到他们的内心困惑。
面对着望子成龙的父母、应试教育体制束缚下的学校和老师、急功近利的社会心态，这些都让他们很多人在路途中陷于迷失。
抓住一切去探寻生命的意义，总有一天，世界将因你不同。
[抓狂][抓狂]真帅真帅！
怎么那么纯！
[抓狂]纯爷你去哪里了？
快点回家了！
老婆们找你找得好辛苦！
[发嗲]快点回家！
当民初的若兰遇见五代时的韩昭仪，会有怎样的故事呢？
勇敢可爱的阿琳大玩穿越，带给你全新的视觉体验！
想知道结局如何吗？
敬请期待悬医藏心术和倾世皇妃！
本人假想她们了狭路相逢的情景，绘制了一张超级Q的卡通画献给各位！
快来收图了啊！
大雾橙色预警信号：目前锦州市区已经出现能见度小于200米的浓雾，预计还将持续到4小时，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年06月18日05时00分发布
本可以预想的结果，再三的交待，然因流程，几经被流转后，仍旧是原先预想的结果。
你说给力不给力呀？
网站
最最杯具的事情还是发生在三八节的早晨，上班时间和几个同事吃拉面时竟然在拉面馆遇见老板了。
靠，这娘们今天打扮的和平差别太大导致我们没发现，她吃完出门时看了我们几个一眼就离开了，留给几个老男人的是无穷的幻想：打击俺们呢还是公司马上出通知规范考勤制度呢？
被畅畅刷了一天、我其实很感谢那些人、让我可以再次忆起我们和她近七年的点滴、坚持的守护着她的坚持。
只要她最后摆出那个胜利的手势、告诉我她是快乐的、我就甘愿一辈子沉迷。
陪她哭、陪她笑、陪她唱歌旅行、哪怕世界洪荒。
[唱歌]
送给各位还剩着的姐妹们"结婚这个事儿不应该是想结婚或不得不结婚再去找合适人选，而是你生命里出现了一个人，只有他她让你产生婚姻的念头
中红博爱资产管理有限公司，疑为中国红十字会关联企业。
名字就很暧昧。
原法人代表温敏伊，现被突然变更为翁涛。
请记者调查。
我~上个法学老师考试发糖，这个写作老师考试一边写作文一边做手工！
老师们，你们这是肿么了？
肿么了？！！！
发布会开始之前，因为背对着粉丝和观众，所以22一直在玩嘴巴玩舌头。
下面一张突然看我镜头了，然后我瞬间就怂掉，[星星眼]一和你对视就心跳加快，赶紧藏到镜头后面，透过镜头才敢看你。
出门吃饭，吃到一半，我问大宝＂钥匙带了么？
＂于是大宝就这样了
[泪][风扇][orz]
凡事淡点，自己理解就好；
遇事莫急，自己做到就好；
看事莫扭，理智相处就好；
谈论勿燥，兼听则明就好；
理性表述，置信操守就好；
公共场所，勿扔垃圾就好；
网友相处，尊重人格就好；
言论自由，谈吐良知就好；
世俗艰难，相互体谅就好；
人生苦短，莫留遗憾就好
很久没试过这样，慢慢坐在Macdrive听着周杰伦的一首歌，突然世界变得美好了，也许根本这个世界都没变过，只是你[大笑]大家早，祝今天美好心情[玫瑰][太阳]
110628朴正洙TW：台湾榜单56周1位!!!!
谢谢大家
给予了这个开始的我们亚洲圈得fan们真心感谢大家!!
围城外的人也想像着牵着爱人的手走进围城去点亮一盏爱的灯火。
但是又顾虑重重。
想他多情，又想他多金。
男人多是多，好马却甚少。
更别想是白马王子了。
优秀的女人胃口很刁，身边的男友总是让她难以满足。
所以无论怎样都感觉不到幸福。
所以如果想在恋爱中感受幸福和甜蜜，就不要以骑驴找马的心态来恋爱。
所谓一图胜千言，大概就是这样了。
你怎么能用文字对后来人讲述这一段颠沛流离的历史呢？
1987年，离别40年的台胞回到浙江舟山老家，久久未进家门。
有时候觉得工程师心理都有点小分裂，理智上认为有成熟经验的，或者说大众化的技术才是可靠的，有效率的。
但一看到偏门的，特大的，或者极微的，或者古怪的项目，总是按捺不住心里的渴望口牙~~如果没有一堆工程拦着，这帮人会跑去吸白粉也说不定。
巴基斯坦白沙瓦9岁女孩SohanaJawed，上周六在上学路上被恐怖分子绑架，被迫穿上绑有炸弹的背心。
恐怖分子开车将她带到一准军事检查站，在下车的一瞬间，女孩挣脱，跑向士兵并展示了身上的炸弹。
恐怖分子一时惊慌，未及引爆炸弹便开车逃跑了。
警方称，以往恐怖分子常绑架男孩做人弹，使用女孩还是首次
意外收到朋友从美国带回来的礼物，
我想说，今天，我不"三八"，也不"妇女"，但收礼物着实是件令人开心的事情，谢谢啦![哈哈]
长出触角与世界连接，建立自己的情报系统：书本、电影、旅行、人际、环境。
关于做人的尺子，我们其实可以有很多衡量的方式。
换一种思维模式和人生经营理念，我们会活得更自信和快乐。
爬HCL的时候看到的…………
又秒到我了…………
为毛都过一年了我还是这么不争气………………

刘裕杀恭帝尽诛幼子开恶例，一直持续到帝制灭亡。
窃以为还是门阀势力太过强大，刘宋篡国不比魏晋更迭，司马氏经营三代融合前朝多数官僚家庭，建立起超稳定的政治共生态。
而刘裕是寒门出身，从桓玄劈棺就能看到门阀是多么不甘心寒门崛起，刘穆之死了，刘家根基浅嗣君幼，于是血洗司马氏就是必然选择了。
人生中的许多事，只要想做，都能做到，该克服的困难，也都能克服，用不着什么钢铁般的意志，更用不着什么技巧或谋略。
只要一个人还在朴实而饶有兴趣地生活着，他终究会发现，造物主对世事的安排，都是水到渠成的。
并不是因为事情难我们不敢做，而是因为我们不敢做事情才难的。
万事无忧三定律：1不要为小事担忧；2所有的事情都是小事；万一真遇到大事，别慌，参照第二条。
家人们，68077616807725电话坏了不要打这个，明天电信过来修，有事打6807761268077620楼下6807761568077619楼上
肥胖是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，吃肯德基会痛，吃麦当劳会痛，连喝水也痛；
肥胖是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，后悔不减肥会痛，恨不节食会痛，想瘦不能瘦最痛。。。投稿
公司有人知道我是凉粉，居然得意我说他有靓颖的签名。
我直接笑而不语，然后把这五年的经历说出来，他直接闭嘴了。
交通银行首席经济学家连平去年7月曾表示，2012年地方融资平台贷款将迎来到期还款高峰，届时县级政府融资平台可能面临较大的还款压力。
参加舞动两个月啦！
虽然很辛苦但相比在此过程中收获的成长和友谊
辛苦是那么微不足道
所以在此告诉VTM们不要再为我担心
谢谢[可爱]！
更要感谢各位老师们的悉心教导
是你们让我收获成长
辛苦了！
谢谢！
大清早的又去工地，还要走这样一条可怕的路。
看，就中间那个用砖墙！
好长一段，我好怕，但还是要走……
幸好今天没穿高跟鞋。
最后，就是一脚的泥……
MB！
想了好久还是上来发泄一下！！！
今天下午放半天假给我去血拼，买了裤子鞋子外套包包护肤品，商场好多8折！！
老娘抢的头破血流，没试衣服裤子就回家的胆子你们有木有！？？
结果除了包包鞋子，裤子外套全部买大一号！
明天要翘班去换码的人你们伤不起！！！
靠靠靠~！
cpu是1g的双核hummingbird4寸SPA大屏幕10万前置摄像头蛮给力的配置
看到问题：群众反映强烈的哪些问题没有根本解决呢？
有：优质教育、医疗资源总量不足，分布不均上学难，看病难也。
物价上涨压力加大，部分城市房价涨幅过高涨价太猛，吃不消也。
违法征地拆迁等引发的社会矛盾增多强拆令人反感也。
食品安全问题突出奶、米、油、让人愁也，等等等等。
现在老太太可吃香了。
60岁能嫁得像18岁一样体面。
那些丧偶的老头，儿女都不在身边，可想找个伴了。
所以姑娘们，别急啊，熬过了三四十，又一春了
老天爷。
你他妈到底想干嘛？
你到底要怎么折腾我折磨我。
来吧，都来吧。
最好让暴风雨来得更猛烈一些，最好一下把我折腾死。
2011年5月，我们开始攀登海拔8516米的洛子峰。
这是我从海拔6400左右的二号营地拍摄洛子峰红顶。
实际上，洛子峰的顶峰还在后面，看不到。
请不要再用重庆来借代。
重庆很受伤。
若某日某人督粤，可用广州借代吗？
总说得重庆该学武昌一样的，重庆人应当怎么做？
[心][心][心]以前父母都会对老师说：老师，孩子就交给您了[心]。
可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了[伤心][伤心][伤心]。
恭喜淘宝商城
女人生男人的气不外乎两种原因，最普遍直观的一种就是因为男人确实做了让她生气的事，而另外一个原因是因为女人没有感觉到男人对她体贴的爱，男人没有好好地哄哄她们，这种生气多半比较隐秘而常常让男人觉的不可理喻，让男人觉的毫无缘由，甚至是无中生有和无理取闹，但这恰恰说明了她是非常爱你的。
:哈哈，有道理。
单个精英你看得到，放个屁都很有形状，但当他们连成一片的时候你就看不到了，他们被彼此的屁给熏跑了，熏死了。
单个百姓你看不到，当他们连成一片时就是很大的力量
那年，我在高考，或许在为上哪所大学惆怅···如今，社会的考场无时不在考验着我们，天天都在高考···高考啊高考···考啊考！
恒通其实只不过代表了当地政府的态度，就好像申沃、中通等一样，根深蒂固的地方保护与对公共交通不思进取的表态，不否认恒通的相关产品的确符合部分西部区域市场，但不该成为部分城市技术停滞不前的借口！
广西工学院夏天蚊子多，图书馆没空调，下学期涨学费。
女生善良美丽大方，男生单纯自由大气。
欢迎报考[神马][浮云]
昨天，温总理与网友在线交流，回答了网民关心的物价、房价、收入、户籍等20多个问题。
其中，一位80后农民工提出子女就学难问题后，温总理提出解决办法：
一、大力发展农村教育，把农村学校建好，让好的教师去农村支教。
二、保证农民工子女上学尤其是接受义务教育不因户口受到影响。
2011年国家司法考试现场确认时间为7月1日至7月20日。
报名人员应当在规定期限到报名地司法行政机关指定的地点进行现场确认。
六一儿童节快乐！！
说到儿童节，最先想到的两个小盆友就是家强DD和追宝啦~
于是，让他们欢乐的穿越一下吧=V=大家儿童节尽情滴嗨皮起来哟~~≧▽≦~~~
音乐和歌声对人大脑的影响很大，音乐的情绪传达最直接，不需要翻译。
而影响就不一样了，需要说明！
我还要在音乐方面更加努力！
[爱心]Somesongscanmakeyousad&crywhenyouhearthemButit’sactuallynotthesongthatmakesyoucry,it’sthepeoplebehindthememories[爱心]总有那么一些歌，让我们悲伤，让我们哭泣。但其实让我们哭泣的并不是那些歌本身，而是藏在回忆里的那些人。
获悉法国酒商出售某米其林星级餐厅窖藏，共6400瓶，含400多瓶木桐，瓶拉图，280瓶拉菲，9瓶Petrus,42瓶DRC,1瓶Richebourg,140瓶LaTache,及DRC其他园几百瓶，其他波尔多一二级庄几百瓶，无名酒恕我孤陋几百瓶
有品位的款爷何在？
50万欧元打包，不拆卖。
帮联络，每种送我一瓶即可。
我靠！！
一大早我看到了神马啊！……
我坐的那辆公交在半路和回来的一辆碰到了，回来的那辆车里的司机举起手比了个打枪的手势嘴型是Pia！！
很俏皮！
他很俏皮！！
然后我这辆车的司机！！
也指起手枪指！
娇羞的！！
我听到他说Pia了！！！
他说Pia了…！！！
我擦一大早调情这样好嘛好嘛好嘛！！！！
经常碰到这样的员工，他们总是强调自己的困难，比如房租、吃饭、穿衣、人情往来等等，然后以这些为理由要求加工资。
可是这些人忘了薪水支付的原则是：按劳分配，按能付酬。
天道酬勤酬果，不酬难。
高收入靠的是勤奋和成绩，个人困难绝对不是拿高工资的理由。
湖南日报就形成社会主义法律体系和依法行政等问题采访了我。
对提高个税起征点，我也谈了个人的见解，我认为提高个税起征点是顺应民意、改善分配，提高中低阶层收入的一个举措。
湖南卫视就代表履职进行了专访，我提出了多条建议，变成了多条法律，回顾了履职的过程。
最尼玛恶心的是以前陆毅演那个踢足球的电视剧，人家周星驰拍功夫足球都要先练基本功，这帮孙子球都不摸就开拍了，比赛场面全用替身，颠球全是膝盖以上镜头，只看见两只腿像踢毽子一样扭来扭去……
小萌货一个
一定要点开
你会被萌翻的
北鼻你怎么这么可爱啊[开心][开心][开心][开心][开心]
做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求。
淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。
自去年以来，就不断有政府机关和官员开通，在全国两会代表、委员中也已经有数百人开征询民意。
但在省部级官员中，用实名开的，张春贤还是第一位，也是目前开通行政级别最高的官员。
他也因此成为两会期间被媒体关注最多的高官之一
这束花是超超老总代表青啤华南的同事送给我的三八妇女节礼物，非常漂亮，谢谢华南同事！
我和超超老总在一起共同奋斗了十五年，别看他个子不高，但他内心的力量非常强大，是我坚实的后盾之一。
谢谢超超老总！
嘉镇……
你见到么？
全体学生会嘅成员喺你宿舍楼下用蜡烛为你祈祷……
安息吧…
你一定会喺天堂过得好好……
你永远都系食品学院学生会嘅骄傲！！！
嗷～
我就特想问怎么每次都是这种奇怪的日子--然后你们会快乐幸福的～
[偷笑]偷学困儿唱歌我喜欢嘿嘿～
你是职业运动员，滑冰是你的工作以及你挣钱的，但尼玛郑允浩他不是啊，即使他对于你来说名气再小再TM只是歌手，TM他也是日单卖了25W的歌手，他来回日韩坐飞机跟打的样你要他练习，他本来胜负欲就强你这话一说可好，他会难过当然你不会知道，因为你不是饭，你是韩国的骄傲，我们这群饭也只能干着急
大神一张和理想型姐姐的推特照片，然后板板都希望希猪勇敢去追！
为毛大家都希望他追到呢？
那老韩肿么办？
那不都成了圣母了？
板板是亲妈，亲妈和圣母到底有神马个区别啊？！
噗哈哈，这问题给我自己弄凌乱了！
老韩你敢不敢也和理想型姐姐来个亲密合照神马的？
要是宋慧乔的话我就支持
大明王朝第三集随便节图，于大人太正直了！！
皇上你这个昏君！！！
就算你长着一副倾尽天下的脸又怎么样！
这个电视看着看着就吐血看着看着就吐血，
跟着剧情走真想掐死皇帝，但他那么美貌又舍不得，受不了！！！！！！！！！
很多贪官，很多人都不解他们为什么养这么多的情妇。
其实我们不能简单地按我们的想法去推理，因为金钱也好，美色也好，都是满足人的一种占有的欲望。
爱失眠的朋友注意了，失眠睡不着，不要再数绵羊了，国外数绵羊是因为羊sheep和睡觉sleep音近，潜意识暗示；中
国人数只会越数越乱，我们应该数：水饺，水饺，水饺···该到水饺的时候鸟，你今晚需要用水饺解决你的失眠不呀？
是啊，那些把说外国好就认定是不爱国的人，不知你们是真糊涂还是真奴隶。
爱国才会批评中国，只会批评外国的，却不一定爱国，只是无知罢了，这种人通常都没出过国
说起中国的优点外国的缺点却一套套的，真是党的优秀接班人，
无知的就帮了独裁者的忙，混淆了人民的视听，还好有越来越多的人看到了真相
[哈哈]茶叶到啦！！
于是我只能说
谢谢小妖！
你很给力！
也谢谢大奶给寄过来！！
随喜赞叹你们的功德！
阿弥陀佛！！
人人上面各种唧唧歪歪的人。。。
你说女生天天情伤情伤的就算了。。。
一大男人。。。
天天酸了吧唧的有劲吗？
偶尔一下显露你内心柔弱的一面还不够啊？！
非要成天唉声叹气娘娘腔似的。。。
这款车是MINI的首款双门轿跑，目前已经发布了官方图，海外将在9月的法兰克福车展发布。
JCW版的百公里加速时间仅需61秒！
目前约有十二亿中国人，一生中严重缺乏自己的时间，他们像机器一样运作，只靠无限的延长工作时间换得生存，他们没有受教育的机会，没有信息，更不用说是判断力，即使是对他们好的主意，他们听不懂也不愿听，他们常被别人说成是低素质，他们自己也说别人低素质，但他们哪里有提升自己的机会？
昨晚超市购买：半个西瓜、五个西红柿两个中等个，三个小个两个土豆一顿吃的。
两片豆腐干、两根大葱、一块钱面条。
共花费8。4元。
妈的，结果面条涨价我不知道，原来一块钱的有点多，现在一块钱的不够吃。。。
陈嘉桓身高176米，备受各大时装设计师欢迎，还被Lamilkyway银河明星珠宝选中为其珠宝形象代言人。
英文名：Rose花名：妹妹
职业：模特演员
相关背景：叶准徒孙冼国林徒弟杜宇航师妹
身高：5呎9吋约176米三围：2、25、6出生日期：1992年11月8日
星座：天蝎座
同仁堂加味逍遥丸的说明书第二点:服药期间要保持情绪乐观
切忌生气恼怒
我本打算靠吃药调节情绪的
这么看来哪个是因哪个是果啊?!
觉得呢次KC噶物理难化学易噶举手、我觉得化学难物理易哇[哈哈]同意我的也举手！
觉得两科都难噶就勉为其难叻、觉得两科都易噶去吃shi！
俺滴越南堂哥折腾了15年之后，终于可以去美国和家人团聚了，昨晚大摆家宴，全是边境特色菜哦：瓜皮炒珍珠螺，萝卜缨炒泥丁，沙虫冬瓜汤，清蒸鲳鱼。
粉丝蒸带子，盐腌金丝鱼，白切香鸭，于是还顺便和堂哥讨教了一下酿制野生山葡萄酒滴方法。。
今天的CET4除了作文别的我都不知道是怎么做出来的[挖鼻屎]祈求上天保佑！！！
[祈祷][祈祷][祈祷]
去某地出差，宾馆外有幅画特喜欢，拍了。
适合性格爽朗的同志们看和收藏。
性格不爽朗的，看着看着，估计也爽朗了；。
目前，上海钢铁所已经与五矿钢铁、江苏苏美达国际贸易技术有限公司、上海宝闸钢铁集团有限公司、上海华昌源实业投资有限责任公司签订了合作项目。
国际足联FIFA公布了最新一期国家队排名，西班牙位居首位，荷兰第二，德国第三上升一位。
中国队排名75上升两位。
每一个逼淋巴细胞只能产生一种特异性抗体所以人体内的逼淋巴细胞表面的抗原MHC受体是有多种的而血清中的抗体是多种抗体的混合物~~~~~~~~我要疯了
臭烘烘闹哄哄闹市屠宰场扰民罗溪屠宰场内十分简陋罗溪位于闹市的屠宰场，旁边有农贸市场、宗祠、银行、老协会等，紧邻的还有不少住宅楼和民宅，周边异味浓烈。
这座占地00多平方米的屠宰场老旧，设施简陋，两个用来烧热水的灶台，一排水龙头，三四张案板。
我想说允浩胸前两边各两道抓痕是什么[汗]。。。。
血淋淋的四道红印子看着心疼啊[揉]不会是自己撕衣服时候自己抓开的吧。。。。。
如果我不是那么坏脾气，也许会发现你很好。。。
你能包容我所有的任性和不懂事吗？？
[兔子][熊猫][照相机]亲们把你心中的他~~默默对照吧。。。
我一直认为，一个非素食主义者，没权利去批评别人虐待动物。
刚刚才去菜市场买条活鱼回来，转头就开始骂别人对待动物太残忍，不人道，这不是自欺欺人么？
你吃可以，别人杀就不行。
没有人家杀你吃个屁啊，偷偷杀掉就是人道，活宰就是虐待动物？
先吃素吧，别装善良，吃掉动物的人，比动手杀的人更残忍
110629希澈FAN推te：嗯？
哥哥这个时间去按摩脚啊？！
希：嗯住在弥阿里的金政模在按摩脚，叫声相当悦耳^-^
已转的事，后必再有；已有的事，后必再有；已行的事，后必再行；日光之下，并无新事。
唯有一事，今日三八，女粉丝们，为你祝福！
美记者马耳他目睹中国工人大撤离，羡慕又不安。
美国全国广播公司记者马丁
弗莱彻写道：让我感到震撼的是中国人的效率、秩序和从容。
在几位高举中国国旗的女士指挥下，数百名头戴红色帽子的中国工人鸦雀无声地排队等候，他们是那么井然有序，全都身材适中、健健康康。
我忍不住想，这就是未来吗？
2011年6月9日，江苏徐州宝莲寺万佛圣境、景区大门落成暨开工建设二周年纪念法会举行。
江苏省佛教协会副会长、徐州市佛教协会会长、兴化寺方丈果光法师以及徐州各佛教寺院的住持及四众弟子400余人参加法会。
法会由果光法师主法。
[哼]突然想起件事，我的照片，全都被那个不是人的东西给我删完鸟[可怜]手机上也没了，啊啊啊啊啊。
[生病]我是有多可怜，有米人可怜可怜我[委屈]
这注定是一台多债多难的电脑！
焦头烂额的日子何时结束，泥菩萨过江，有事情找我的请缓缓，农历456月注定倒霉
上午个课时结束，短暂午餐，下午将另外两个课程2:~:0;4:~6:00。
晚上大量作业。
有些疲劳，时间不够用。
Lovebeginswithasmile,growswithakissandendswithatear爱，起于微笑，浓于亲吻，逝于泪水。
……突然觉得……
建党伟业给韩庚带来的最大影响，除了能在这么部片子里打酱油很荣幸以及让人看到他的人气之外，大概，就是让N多人承认这货有181……
尼玛谁以后再黑丫身高姐直接拿这些砸shi你呀！
女儿放学回来向我伸出了一双又黑又粘的小手，我质问她怎么回事。
外公说：＂今天幼儿园小朋友互相分享零食，欣仪分到了一块巧克力。
她吃了一半，剩下一半舍不得吃抓在手心里说要带回家给爸爸妈妈吃，结果抓太紧就化了。
＂可把我给感动坏了，一把搂她在怀里一顿狂亲
这就是我的节日礼物[爱心发光][小嘴][张嘴][张嘴][小嘴][爱心][红心][紫心]
阿森纳这样被淘汰的话,会赢得很多同情,也算是所有失败的结局中,最不难堪的一个吧
接下来集中精力打好英超,追赶曼联吧
OMO则个清爽地小少年是哪一个><o签名会中了~嗨心。。
但是又开始担心==||
为了能在出国之前帮她加油打气，不管昨天有多累，第二天也没有忘记去看她的MV不懂中国料理，却坚持为她准备了爱心满满的家乡菜
如此简单的男人啊，仅仅是看着她拿着自己的surprise应援礼物，就已是一脸幸福知足的模样~就算尴尬，还是忍不住看向对方的他们，就是彼此人生的大发。
分享-小毛真厉害，外婆做的衣服，本来是按照岁的时候的身材做的，结果现在6个月就能穿了。。。。
本题答案选AD，B错在应该是国家集体财产遭受损失才可以由检察院提起，C错在法定代理人只能代为提起，原告人还是被害人本人
过去的男朋友是个老婆迷，每天最大的兴趣所在是带着我到处旅游玩儿，乐于跟我腻在一起。
我曾经以为他没出息，以为他就床上那点儿本事。
然而现在看惯了声色犬马、花言巧语、同床异梦，才发现两个人即使日夜相处、耳鬓厮磨、依然能情投意合才最难得，和一个女人上不够床，男人最大的本事就是爱家。
在东海唱K自从深圳Neway不再供应百威就没喝过了
怀念
哈哈
这次没能让肥见识到陆丰的金沙
有点遗憾
所有的文化反思，都是强盗过后安弓箭；所有的坐而论道的鬼话，也只有鬼才相信。
除了制订相关法律法规，建立一套完善的保障体制外，加上我们每一个人都能在正义与良知当前躬行践履，我们的社会才能实现真正意义上的和谐美好。
GORE-TEX手套里的GORE-TEX面料层往往不能和手套外层面料结合在一起，当手在做触摸握持动作时两层面料就会产生滑动，影响握持效果。
OR手套采用GORE-TEXwithX-TRAFIT技术，就是图上手指尖处的黑色接片，将其与手套外层面料粘合在一起，整个手套就非常贴合手掌了。
这幅山水画粗看满纸烟云，扑朔迷离，具有很强的抽象意味；
细看则是山谷幽深、云气缭绕、万仞深涧。
整幅画乍阴乍阳，冷暖相配，变化奇诡，显现出幽幽山谷的深不可测，使人感觉到一股清冽之气直透心脾。
抽象与具象在这里得到了完美的体现，为中国画开辟了一条新路。
今天上课要举多妻制的例子，一提就是什么部落。
我想说中国皇帝有上千个老婆呢。
皇帝那是所有中国人的楷模和偶像，所以多妻制在中国文化根深蒂固几千年，跟欧洲不一样。
像polygamy,monogamy这些各种gamy都是西方概念。
这也说明为什么中国人有钱就包二奶而且罪恶感没那么强。
老祖宗们在那顶着呢。
一个今天抵得上两个明天。
撕一张日历，很简单，把握住一天，却不容易。
相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始！
在最艰难的时刻，更要相信自己手中握有最好的猎枪。
认识一个新朋友的心情是愉悦的，不想被不开心的人和事影响，快乐做我自己，好也罢不好也罢，至少是真实的我，明天又是新的一天，加油。。。
这几天总是想起非诚勿扰主题歌的旋律特别是出声频率最高的那句刚百度学习了完整的歌词有些不一样的感受
江苏省人民医院临床生殖医学中心主任、医学遗传学博士刘嘉茵教授介绍，后代长得是否像父母，与相关多个基因的自由组合、遗传重组以及环境因素等有关。
转段子：两会召开,部分委员拟提案:?
当代政治话语,应根除封建皇权色彩的腐朽词汇:如万岁,拥护,拥戴,爱戴等?
在政治文化里,应弃用粗卑下流隐含性指向的淫秽词汇:如干,搞,抓,弄,整,崛起,坚挺,疲软,高潮,紧缩,抓手,深入持久等
届时,可能会引起激烈争论,请大家予以关注!
如只是为了简单的生存而在工作，老了也不明白到底是怎么回事，还自以为最精明的，这才是真正可悲的。
虽然不能准确预测未来，如果不能有效拟定自己的目标与规划并坚持执行，如果没有为明天做任何准备，凭什么能拥有明天？
但会有许多人提出许多的这样那个的问题，却全是迷茫的好玩的偷生之人的借口。
福建的访民还没走，山东的又来了。
这三位农民是山东聊城东昌府区郑官屯村人，街道办处把他们果园强占，每亩只给2万多。
村民不同意，问当官的：把地都占了，这点钱，将来如何办？
村支书回答说：没有吃，你要饭去！
聊城日报应关注。
另，他们没有找信访局上访，是到我这里走亲戚的，请不要拘留他们。
急帮朋友登寻狗启示一则：黑色雪纳瑞，Wiki，号在闵行附近的一个小区，靠近青浦，大概身长60公分左右，具体走失时间和地点还在和主人联系，先发个照片，大家帮忙转一下，多谢～
大雾橙色预警信号：预计日夜间：大连地区及周边海域局部有浓雾，能见度小于200米。
请有关单位注意做好防雾工作，请驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度。
请减少户外活动。
沈阳中心气象台2011年6月日22时10分发布
界诠法师：有个福鼎人，突然被鬼附体，当家师上午把他送下山。
被附体的人他说要我帮他皈依三宝，别人给皈依他还不接受。
他说是女鬼，名字叫桃花。
一直往在祖师塔外面的大石下，大石这几年被打掉了，她一直没地方住。
想进入寺院，可到围墙那就进不来，沿围墙一圈都进不来。
什么样的咖啡馆最舒服？
我只能说，任何地方你坐下来，一坐竟坐上五六个小时，却完全没想到要起来，也没想到要换地方，像是世界上没什么事要去处理似的。
或说，对平常的那个你的一种遗忘。
——舒国治理想的下午:关于旅行也关于晃荡
见过最像的双胞胎，关键还有一个唱青藏高原的妈妈包装他俩有难度，好在效果还行[可爱]
被逼无奈了……
房东决定不再续租房子，到20号我就要无家可归了[泪]这段时间又巨忙，完全没有时间去看房，还得出差，咋办啊！
求助大家，我需要北京000左右的一室一厅，靠近CBD的！
最近这房租涨的像做了飞船，俺知道有难度，但还是想借助一下的力量，谢谢了[泪]
昨天，丰台律师协会的小蒋女士来电，说律协理事、监事和律师代表们都要安排值班接待群众法律咨询。
作为律师代表，安排我本月2日值班，从上午10点到下午4点，中午管顿饭。
很好，这是为群众做的一件公益事业呀，多做公益事业是有好的回报的。
做公益事业的同时，有时也能接到案子。
我是非常喜欢值班的。
1男人喝醉了，会想起很多女人—他没有得到的那些；
女人喝醉了，会想起一个男人——离开她的那个。
2男人与男人之间，只要臭味相投，就是铁杆朋友；
但女人与女人之间，即使亲密无间，也时常有意无意地彼此处处设防。
能为一个人等多久，说得最动听的是男人,做得最痴迷的是女人
晚上和几个同事在酒吧喝酒，结果一哥们手机鬼使神差的拨通了他老婆的电话他竟然一点也不知道。
被他老婆监听了长达一个小时左右，期间还有陪酒女的声音被听到。
早上这同事一脸哭相。。。。。。
看了的MV、好想看现场版哟～
妞儿好漂亮好漂亮的说～
童颜[星星眼]…
想到今晚吃多了、真是惭愧死了！
[泪]…
还很羡慕春姐的长发[美好]…
我要努力我要努力！！！
[抓狂]…
最后看了〖highhigh〗、现在真的high了我女儿暴乖→嘿嘿…
1924年，国民党召开第一届全国代表大会，毛泽东当选国民党候补中央委员。
之后出任国民党上海执行部秘书，月薪120块大洋，属于高薪。
根据解密的国民党文件显示，国民党至今拖欠毛泽东720块大洋的工资。
换算成今天的货币，应该不是小数。
不知毛泽东的后代能否继承这笔工资，亦不知国民党是否终止拖欠。
曾经在舞台上多么地风光、如今大起大落之后，又是一个新的开始。
看着一幕幕，一字一句，我的心凉了。
[委屈]
某班选班花，恐龙级的女生说如果我当选班花，几年后你们就可以跟老公说，我大学时比系上的班花还漂亮，娶到我是你赚到了。
结果此女高票当选班花。。。
还的表扬表扬俺家掌柜的，不但买了花儿，还有这些巧克力~蓝罐~奶茶~，感动的俺娘俩那是[泪]哗哗滴~
西方的哲学，早先以神学为基础。
此后以物理学为基础。
物理哲学思想不过五百年，侧重物质。
中国哲学立足于天人合一，是生命哲学，7000年不变。
比西方哲学立高，经久考验，无从否定。
是大道，适应万物，光照未来。
伊斯兰和基督教哲学，立足神学。
在未来岁月里将面临大崩溃，出现思想大变革，大革命。
民院的看看人家艺校[偷笑]贵州大学艺术学院晚上也不断电，不断网，无早操，没晚修，不禁校园亲热，师生关系融洽，性取向自由，住宿物美价廉，公寓楼除外，校园网一律配备欢畅上网就是有点卡校园小巧精致电梯入户，有时会有坐滑翔伞的经历，紧邻花果园,大十字商圈近在咫尺,夜生活丰富多彩
尼玛！！
[妖怪]高考都木有那么认真阿[感叹号]看的都快抽风了！！
[按摩][按摩]明天一定要过阿[祈祷]
整理了二：5、张会军：电影要立法，规定血到什么程度，炸到什么程度，不能有凶杀，不能有强奸，不能有暴力，不能有变态。
6、马蔚华：房价上涨根本是一个货币问题，因为老百姓手中的钱太多了。
7、于炼：高房价说不定是好事。
8、彭富春：背诵三字经毒害青少年心灵。
你会读三个字组成的次吗——三个土念垚yáo三个牛念犇bēn三个手念掱pá三个田念畾lěi三个马念骉biāo三个羊念shān三个犬念猋biāo三个鹿念麤cū三个鱼念鱻xiān三个贝念赑bì三个毛念毳cuì三个车念轟hōng，你会读了嘛！？
虚荣会呈现多种形态，其中更潜伏着虚伪。
真诚的得瑟属于虚荣的正向表现，能激发表现欲；而虚伪的显摆必走向反面，令人生厌。
如果你准备接受一份爱，那么，请你一定抬头看看前面的路，想一想自己是否做好了归于平淡、忍受寂寞的准备；
如果你想要放弃一段情，那么，请你一定回头看一看来时的路，想一想牵手走过的每一个日子、一起经过的每一次风雨。
站在十字路口，你一定要明白自己想要到达的地方，勇敢走出关键的一步。
注意你的思想,它们会成为你的言辞；注意你的言辞，它们会变成你的行动；注意你的行动，他们会成为你的习惯；注意你的习惯，他们会成为你的性格；注意你的性格，它会成为你的命运！
:粉红色也有粉红色合穿的场合啊:-衰！
刚买了件粉丝色的polo衫，早知道买绿色的好了！
成购物狂了，不是上街购物，而是网购！
晕~好久没有这样了，网络太方便也不是件好事情啊！！！！！！！
信用卡就是这点不好，只要输入卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。。
姚壮宪姚仙，游戏马上就要发售了，怎么还没有正式的宣传预告片阿？？
宣一看的太不过瘾了阿。。。。。
应该打打电视广告神马的。。。。。
后期的宣传预告大概什么时候出？？
[h][e][e][c][h][u][l][耶]赐予我力量吧！！！！
通过通过！！！！！
[耶]
哈哈哈·说话的味道越来越像我了·全都文绉绉的~真的看得很不习惯·完全不是TA的风格····
应该换种眼光对待这孩子了
将来的某时，我们都会拿着百万月薪，吃着五万一棵的白菜。
周末的早上，我们从每平米一亿的家里出发，坐着公交车，在路上堵八个小时，赶着去看晚场电影：哈利波特85之哈利波特与发改委。
想想就觉得内牛满面，有木有？
[泪]
今天去了那个咨询会，然后去看了财神客栈，，，，不错啊，，，还挺搞笑的。。。
然后还买了张专辑~~~~~
比网上买的贵多了~~~[委屈]
读书笔记：政府筹运营资本有四种方式：1加税所得税、商业劳务税、财产税，2发债向未来借钱印钞隐形稀释持法币者的价值4卖资产卖地，卖国企央企份额。
四川，总有一种期待。
广东，回到原点。
湖南，谢谢大家，你们来了。
浙江，我的时间。
重庆，坚守梦想。
全国I，期待成长。
还有绽放。
[泪][泪][泪]无一例外得想到我姑娘，如果今年高考，会被题目直戳泪点，骨子里就那么励志。
那些高考亲加油。
明天过后就是你们的大晴天[太阳]
许昌的朋友，谁要李宇春的照片去我空间里吧，我的无线网络有些对不起观众，自己照着玩的，很业余，希望别骂我了，489281502
看了贴吧的公告福建就是没人要的孩子当初各种恩恩怨怨不知是真是假也不想知道我记得阿七一直是很给力很辛苦的啊如今好多人都已经离开了感觉好心酸但是至少我能相信你们是爱陈翔的吧哎又让我想到记忆是有多无奈才做出这个选择还是当散粉路人好
亲爱的老周，生日快乐[太开心]！
为了不要凸显这8的日子，我低调的选在了晚上祝福，哈哈哈。
我和妈妈晚上排队帮你买了鼓楼对面的詹记宫廷小蛋糕哦。。。。
[蛋糕][蛋糕][蛋糕]
[微风]莫奈睡莲·期许50X70cm。
昨天把卢浮宫买的这幅高仿印刷品装裱后挂在家里了。
出去旅游，我还是喜欢买这样的纪念品……
后来看这个答案实在太牵强了，只好转移话题对豆说：这两天带你去看大妈妈家的小妹妹，让你看看小妹妹是怎么出来的，好吗？
豆很高兴得点点头，问我：小妹妹多大啊？
我说：很小啊，顺便比划了一下，继续说：像不像玩具？
豆兴奋得点点头，不再说话，很努力的睡觉了。
晋江上面的学生写手越来越多了，这真不是一个好现象，完全一点生活感受都没有，就在那里瞎编。。。
编什么。。
有钱人，有钱人，还是有钱人。。。。。
穷疯了吗？
需要这样YY。。。。。
打开上学时用的电脑，发现里面还有这个——IP信使。
广院现在应该没人用了吧，可是当年我们当年就靠这个传播精神食粮的啊
普遍涨了两毛钱　　米价节后不降反涨，许多品种的米都涨了02元每500g左右，涨幅在10%左右。
根据物价部门对福州集市和超市的检测结果，目前福州早籼米零售均价为2元，而上月同期为18~185元，环比上涨811%~1111%；
明天是6月29日星期三，白天暴雨，最高温1℃，无持续风向，微风；夜间大雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
一切都结束了~把话说清楚的感觉真好~可是那么久了,现在突然说清楚还是有点失落,眼泪就在打转打转打转~~我知道我现在说有点不厚道,都要高考了我还跟你说这种话~不过我相信拖延就是最残忍的拒绝~~我不能对你那么残忍
对不起~
给张杰的歌迷们，我看他挺自在的，就没打扰他，属于狗仔型的偷拍吧，哈哈。
在飞机上他是没带墨镜的，这张照的时候已经落地了。
高考。。。
15年啦~~那个时候还是7月7、8、9，还没有综合卷，理科还要考数理化，结果作为理科生的我，文科完胜理科。。。
第一门语文完胜，最后一门物理完败，旱涝急转，大概就是这个意思。。。
虽然高考种种不是，但是经历一次，心智的折磨，对于长大还是有帮助的
最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好；最可怕的是你最好朋友出卖了你。
——友情里连真心都不能给，这才真的真正的可笑
含着泪水说谢谢每一个人
我的小傻瓜童
我们也要谢谢你
让我们认识了这么可爱的你!!^^
快速城镇化把大山上的百姓搬到平原，把牧区的搬到郊区，把郊区的搬进城。
农民应在农村生存，才能把民族文化传承下去。
我们也不要鼓励农村娃上大学，上大学要很大费用，一家有一个大学生就返贫了，读了大学，回不到家乡，找不着工作，就是个悲剧。
——全国政协委员、中华民族博物馆馆长王平信息时报
手牵手晃晃一直走没回头忐忑黄气球桔风车彩色糖果云淡风轻触摸就叫我小朋友只想是小朋友至少还坦白勇敢执着执着就叫我小朋友还是那小朋友快乐的心安理得~~~宝宝儿童节快乐~~~
国家审计署6月27日发布的2010年度审计报告显示，中国人保和中国人寿1861,-014,-075%两家国有保险集团2010年违规资金合计达269亿元。
报告显示，审计署抽查中国人保和中国人寿499个分支机构发现，均存在以虚假承保、虚假退保、虚假理赔等方式套取保险资金的问题。
我认为关键是要把民生搞好，各行各业都有出路，并不是公务员日子过得好，各行各业都能过得好，这还是分配不公造成的。
大家各行各业价值都能体现，搞农，搞工价值都能得到体现。
今天我很忙！
换了地毯，洗了鱼缸，买了绿植。
顺便还做了清洁，晒了床品。
现在，锅里熬着汤，坐沙发上休息下。
上周末，父亲节，在老Posch先生家院子里烧烤~感觉有点像模拟人生,我也经常在游戏里开烧烤派对喔~[干杯]
原来JYJ真的取消了深圳场CON啊
之前有小道说某人的爹拿着打官司的事情威胁SM,如果不答应他们提出的条件,就不会让JYJ出席深圳CON，原来是真的啊,当初好多饭都觉得他们是被SM阻止了,想用取消的方式来陷害JYJ,即使他们没来开CON,还是义无反顾的去参加了大吧组织的演唱会
哎,真相怎会这般无情的扇人耳光呢
上海干部群众高度认同稳定是人心所向；
北京日报：自觉维护社会和谐稳定；
千龙网：维护社会和谐稳定从我做起；
世界黄金协会最新发布的报告显示，全球各央行经过年的净售出黄金后，2010年转为净购入黄金87吨，其中，俄罗斯央行成为最大的买家，购金量15吨。
随着美元本位下世界经济失衡的加剧，以及国际货币体系变迁促使外储多元化的诉求不断升温，未来新兴市场国家央行将会继续购入黄金
我当年选自愿我都不知道咋选的，高中一直嚷嚷去上海的，莫名其妙填了个以前压根就不知道的武汉学校
[唯爱SJ1]110628利特TW更新：台湾排行榜56周第1!!!!
谢谢大家
让这一切开始的我们亚洲圈粉丝们，真心地表示对你们的感谢!!
明天法国的FX饭和维尼饭们接机得注意啊。。。
SMT消息：fx将抵达法国巴黎的时间是6月8日18:00时
这是一部反映改革开放的主旋律电影，能拍成这样已经难得了，审查制度下只能出来这种片子，对于导演阎然还是应该支持，再创佳片！
刚睡醒，梦到我结婚了，我妈给我订了个超破的酒店，婚礼快开始了发现西服太大，就拿个苍蝇的衣服，穿的球鞋就换了高鹏的皮鞋……
哈哈
不管是MICKY还是6002，不管是双冠王还是朴会长，我们和金俊秀永远爱你，有天sama，生日快乐哦~
另祝雷普利大发庆生桌面贺图待吧内更新先放1P预览
即便能活到80岁，人的一生也只有29000天。
如果换算成钱，29000元只够交一个本科生4年的学费，或买4个名牌包，或在北京三环内买一平米的房子；
如果换算成书，按平均一本500页来算，29000页也只够58本书的厚度，两年的时间就能翻完。
人生远没我们想象中那么漫长，一不小心就过完了……
28日，现任法国女财长拉加德当选国际货币基金组织IMF的新总裁，她成为IMF史上第一位女总裁，她的当选延续了欧洲人担任IMF总裁的惯例。
今天下午进行有机演讲的场地安吉第一滴水茶馆已经准备好了。
主题是:有机让生活更美好,无我让心灵更自由。
昨晚跟一个好久不见的同学通电话聊了整整一个多小时
到底是同学有感情基础
要是在女孩子面前有这口才
现在都不知有几房了
全国人大代表、南平水泥股份有限公司供应处处长楷清海建议，政府资金今后重点向弱校倾斜，可以采取由强校带弱校或弱校成为强校分校等方法，促进教育资源的合理配置。
楷清海建议，进一步落实政府对公共教育的责任和对公共财政投入的要求，有效拓宽教育经费筹措渠道，进一步落实好教育惠民政策。
现在欧洲12日游只要1万多一点还可以申请招行分期
简直是赤裸裸的勾引！！
[抓狂]
而且圣托里尼岛还专开了情人团
[鄙视]
你好！
你这是在什么分站买的[握手]我6月12日在你们窝窝团订的波司登莫代尔七分裤，订单号：818807，到现在还没有收到，给个说法呗。
窝窝团你们是在月球上注册的公司吗？
送个东西比生孩子还慢啊！！
[国王的演讲]：在西方由于经济衰退和更复杂的价值迷乱带来的信心危机背景下，奥斯卡奖颁给此片是很自然的事，符合该奖主旋律主旨。
一部讲述信心的电影。
中规中矩，励志。
稍有美化英王之嫌。
现在整个西方都很需要恢复信心，这是重点。
回覆:這小子不知吃過多少好東西，哈[哈哈]。
他最近頑皮得要命呀，經常乘著沒人在家就來找東西咬，每次回家都要收拾一番[怒]
能够感受到喜欢一个做人做事做音乐处处都真诚、善良、成功的优质偶像的快乐，很幸福。
这个世界，需要更多美好的情感~~和所有心中有爱的人共勉
当我们开始一件事情的时候，满怀信心并不难，难就难在，受到挫败时，还可不可以满怀信心的继续，信心，是成功的法宝，也是，克服挫折的能力。
刚刚想说做了半天动图整个壁纸啥的吧！！
结果被我一眼扫到了这张图！！
700多张截图里面一眼扫到的！！
真的！！
我不是黑啊！！！
为毛让我截到这张！！！[挖鼻屎]
不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。
再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。
20110629希澈TW更新：新时代的孩子要早睡早起^0^活泼又可爱的单纯孩子澈澈,也要睡觉觉喽~★
这是按摩脚的时候按错穴位了吗-_-好像戒酒以后产生的禁断症状!!??
这些可都是名牌大学S1的姐姐哦
哦吼吼。
味道一定是酸酸甜甜的。
这真的让我欲罢不能，请仔细找，有人懂的
一湖北小伙在北京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年参加的高考那时候全国一摸一样的考题，湖北民工当年考了515落榜了，设计师在北京当年考了497上了建筑工程大学。
N年后，命运竟是如此差异！！
不管怎么说，高晓松够爷们。
人家撞车后承认有罪认罚。
一个美国人不远万里来到中国，为中国酒驾入刑现身说法。
国际主义精神可嘉。
今天趁不下雨的时候来东区借书还书，磨蹭了会，待到要走的时候又下雨了。
于是折回新书阅览室，随便拿了一本张小娴的面包树上的女孩，虽然之前也看过，但好像很多情节已经模糊了。
看到一半到了五点，校园广播响了，是Yoga的想自由~刹那间，我有种特别幸福的感觉，这种闲适的校园生活……
在看NBA直播，暂停时插播了什么中国乒乓世锦赛对内选拔的转播广告。
我觉得这类直播极度无聊，为啥乒乓中国厉害？
除了不计成本的培养体制，更重要的是外国越来越没人玩这个了。
试问只要是欧洲或是北美受人欢迎的项目，我朝能玩得转的？
总是用自我膨胀的方式来掩盖自卑心理，何苦呢。
自信才会强大。
每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来没走过，但它一直在那里，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
我相信美好的相遇，因为我们的生命是那样美丽生动。
我们拥有的每一个遇见，都是上帝的垂爱。
。
下午又要去裸考了……
相当淡定相当皮厚……。
我的收音机很不给力嘛……
听发听发会自动换台的一刚……
慢叫听力的时候它自说自话调到戏剧台去了那就好别响类……。
你的扣扣有那么常用么
我会把放进去--这几个么?
谢谢了亲^^那个界面感觉有点像12--可能是我眼花了
这张照片取自一篇名为拯救生命的拥抱的文章。
两个婴儿早产，分别被放置在各自的保育箱里，其中一个可能活不下来。
医院护士不顾医院守则，将两个婴儿放到了一个保育箱里。
当她们被放到一处的时候，两个中较健康的一个伸臂搂住了妹妹。
妹妹的心脏渐渐的跳得稳了，体温也回升到了正常温度。
既然大家都咆哮，我也要低调的咆哮我心中长久以来的痛：我是突变有没有！
我妈妈172，爸爸176，我弟弟16岁178，我为毛就160，我不该是矮子有没有！！！！
收盘解读：周二大盘冲高回落，受港股影响午后快速反弹，盘面上看，个股普遍反弹，煤炭电力造纸涨幅居前，技术上指数在1664点和219点的延长线支撑位收出标准的早晨之星k线组合，周三大盘将继续反弹，操作上短线把握超跌反弹时机。
毛泽东论上访——现在，有这样一些人，好象得了天下，就高枕无忧，可以横行霸道了。
这样的人，群众反对他，打石头，打锄头，我看是该当，我最欢迎。
而且有些时候，只有打才能解决问题。
共产党是要得到教训的。
学生上街，工人上街，凡是有那样的事情，同志们要看作好事。
哦，知道了，明白的，打搞晒，5阻你了
这类词的后面其实藏了许多言语
只是忍着吞了回去[伤心]
请大鹿岛人看看这个人是谁，看看这个人的户口到底在哪，这个人二十年前户口就不在大鹿岛，而欺骗全岛百姓欺骗选民当村长，他不仅是违犯法律的问题，更是一个道德问题，他强奸民意，利用大鹿岛这个平台，大量非法巨额敛财，被人们称之为亿万村长，他就是辽宁省东港市大鹿岛村长辽宁省人大代表王成远。
MarilynMonroe85岁生日快乐[蛋糕]……
图为成名前1947年为了赎出自己的车而拍的裸照，酬金50美元。
三年之后成为荷里活家喻户晓的明星
每天看乐蛋小盆友更新的音乐专辑。
于是我终于扛不住的加入豆瓣网了。
希望喜欢的朋友也可以一起分享。[心]
买了个特价马桶，结果丫的不送货！
自提！
人货混装的有木有！
到了小区门口让物管找拖车，物管郁闷的说，准备了几十个拖车，结果很多业主用了不还，放自己家了！
传说中高档社区的有木有！
高档社区还TM占拖车便宜的有木有！
没拖车与物管合力抱马桶回家！
悲催的有木有！
家里悄悄放那么大个拖车SB的有木有！
心理启示：人生成功的定义，要自己去找寻；人生快乐的感觉，要自己去诠释；人的一生，是一连串决定交织而成的过程，其精华在于自己如何选择。
千万不要迷失在别人的看法中……
后面拿单反的大哥,嫩是我亲大哥,嫩可要经常给我们拍二爷的近况啊,大家都想看二爷帅气的训练的样子啊!!!
海军陆战队官方摄影师威武!!!
[威武][威武][给力]
中午和黑白道的吃饭，还算顺利，把事情办成了，电已经通上了，也给了我们很多的经验，多亏了朋友的帮忙，山头要拜，关系要搞，还要认识各色的人
两岁半，在麦田里微笑。
作为名副其实的儿童，当年我偶尔小深沉。
作为穿着大人衣服的儿童，现在我偶尔小清新。
矮油～
瞧着这小样儿，突然间感动了，爸妈怎么把我拉扯大的呀～～～
儿童节快乐！
今天评论了一条关于刘亦菲的消息，立马招来粉丝的围攻。
看来：1、的传播效力巨大，发言需谨慎；
2、尤其娱乐明星要慎评，粉丝们会象爱惜眼珠一样保护他她们；
、上负面信息要注意，可能就是一个陷阱，引诱人来关注，然后成为口水坑。
小心，有风险，评论需谨慎！
今天啥日子？
不就是三八腐女节么，这男的都咋了？
集体怀念旧人来了？
今天相公刚说了她曾经男盆友找她之类的，我这也上这么一出，送我，有必要？
哥一点也不想看到你，拥有的时候不知道珍惜，没了又死缠烂打，晚了，一旦哥失去兴趣，你就完全不存在于我的生命里，哥现在有喜欢的人，麻烦您别再找我…
谢了
今天的是道计算题哦。。
,5,14之间是啥关系捏？？
考过公务员的，乃们知道的。。[幽灵][幽灵]
有些人，等之不来，便只能离开；
有些东西，要之不得，便只能放弃；
有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；
有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。
尼玛赵光敏，我要当你后宫有木有！！！
我老牛要吃嫩草了有木有！！！
咳咳，要断网了，说声晚安~==各位
、辣腌鸡胗：先用水抄整个鸡胗，凉却后切片，倒入生抽腌制小会儿，再拌入熬好的蒜油辣油盐葱调制。
看着有没有感脚？
期末焦虑综合症又犯了
无处发泄
已经接近边缘化
只求教授抚慰心灵了
错！
教授是虐我心的
好吧，宁肯虐也不要麻木啊！！
TAT
那些既不出租、又不出售，也不自住的黑灯房怎么没人管？
把他们逼出来出租马上解决问题！
比建设公共租赁房快多了！
把屎盆子往中介脑袋上扣简单，能解决问题吗？
从两会看中国民主。
一是两会的代表和委员，齐心协会谋发展，不像西方的议会，整天为政党利益搞内斗。
二是人代会有近000名代表，代表各个阶层和职业。
西方的议会不是，代表的是两大党。
三是西方的议员人数很少，容易被买通，为富人利益立法。
中国的代表人多，来自各地各阶层，政治不可能被资本家控制。
剛試用了SHISEIDO資生堂-Themakeup系列的shimmeringrouge唇膏，質感嫩滑透薄,色澤就如唇上的一片寶石，我的最愛是玩味甚重的PK407,塗了好像Barbie娃娃,及這次拍攝使用了的裸色BE0。
用來配smokyeyes或大眼妝一流
看完之后我有点要疯了~苹果=屁股了！
5俺的苹果Apple的iShit一出，让shit不再仅仅是Shit！
男人愿意为你付出精子，是他对你有性欲。
男人愿意为你付出金钱，是他对你有占有欲。
男人愿意为你付出金钱、时间和精子，这才是对你有爱。
想要看一个穷人有多爱你，就看他付出多少金钱。
想看一个富人有多爱你，就看他为你付出多少时间。
想看结婚已久的老公有多爱你，就看他为你付出多少精子。
[小丑]
[话筒]警惕！警惕！
10万高考考生信息要价千元，48万考生信息网上兜售……
姓名,出生日期,学校,电话,地址等信息之全，让考生完全没有隐私可言！
据悉购买考生信息是一些民办高校、SP公司等。
如你经常接到各种不明来路的培训、出国中介、高考信息短信套餐等的推销电话和短信，务必提高警惕，避免钱财损失！
昨天晚上吃多了没能关注WWDC，我要忏悔。
不过iOS新增的消息中心这个功能真心显得山寨，视频看起来UI风格也有点不协调。
写明手机还买了保险那是新手机我怀疑它们给我用了！
不还给我！
_Sun:你包装上就不应该写明手机，因为现在快递业很多是故意遗失，拿走货物，就算赔偿也是一点点。
因该是，习惯性的会先算括号内的，我记得有个什么法则，有括号的先算括号内的，但是貌似只有乘法，除法就不包括。。。
之前没有感觉，经过了今天才明白心里有种说不出的滋味，或者是有些许的不舍,,,,,
总之觉得挺难过的
问：我是已婚mm在沪有套小房，想换大房把小房送父母，过户费太高，问怎么减免？
律师：与老公离婚，房给老公去掉你名字。
爸妈离，老公和老妈结，房加妈名。
老公再与妈离，房给老妈去老公名，各自复婚，房加爸名，省过户费且获首套房优惠政策。
共离婚结婚六次，工本费9元次，共花费54元
金桥系列表款有着独具匠心的全透视设计，并大胆采用了钟表工业不多见的长条型机芯，充分体现出品牌自创办以来为表现出当代精神及独一无二的设计概念，并与运动风格十足的海军上将系列Admiral’sCup及简约优雅的Romvlvs系列齐名为昆仑表的原创表款系列，并于表坛中享誉盛名及备受世人推崇。
如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。
时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。
什么叫杯具？
就是下暴雨的那几分钟刚好是你在路上狂奔的那几分钟！！！！！
尼玛有木有啊！！！！！！
全身湿透了但是我还在外面办事啊！！！！！
套用一位JAY迷的话：脑子是用来想韩庚的；眼睛是用来看韩庚的；嘴巴是用来赞韩庚的；墙壁是用来贴韩庚的；铅笔是用来写韩庚的；手机是用来搜韩庚的；扣扣是用来聊韩庚的；天王是用来配韩庚的；是用来转韩庚的····
一个有趣的TVB4周年台庆视频截图GIF，注意欣赏图中红衣小姐的眼神、表情和动作，实在是一出TVB友谊小姐官场现形记，真是戏如人生，人生如戏，TVB完全可以拍一部现实版的宫心计了。。
考官：打过架吗？
考生：家常便饭。
考官：有案底吗？
考生：刚刚出来。
考官：敢拿人家的东西吗？
考生：就像拿自己的东西一样。
考官：老头敢打么？
考生：小菜，俺爹就是让俺打残的。
考官：你通过了，我们城管需要你这样的人才！
考官又问：出事了怎么办？
考生：就说是临时工，考官：今晚上班。
李书福:企业要听党的话，党啊，我亲爱的奶妈。
奶妈啊，奶妈，你用那甘甜的乳汁。。。。。。。
做企业真难，在中国做企业，更难。
请人吃饭上了一盘澳洲龙虾。
说实话心里有些生办公室主任气，这要花多少钱啊？
既然上了就吃吧。
一会服务员气喘嘘嘘的上来说上错了，龙虾已剩一半了。
主任说还以为老板送的呢，服务员当时都快哭了说：怎么办呢？
这时我明白了，觉得服务员挺可怜的，就说：没上错，是我点的。
如果换成你们你们会怎么办呢？
爱情是有所谓不可能的吗？
在你的字典里，本来没有「不可能」这三个字。
认真地爱过之后，你才领悟，有些爱，的确是不可能的。
做过汉莎飞国内的各位，法兰克福转机取行李吗？
手提能不能拿那种南航国航都能拿的小行李箱？
还有法兰克福机场有啥好东东，汉莎机上免税呢？
问题真多，主要在网上没找不到。
钱云会案人间百态二：坍塌。
代表人物：无数。
从钱案公开后的舆论情况看，代表政府的媒体无数次强调这是普交，但就是无法平息汹涌的质疑。
这种情况放在十年以前是不可想象的，侧面反映出公信力的坍塌。
这一点是最可怕的，会无形中增加社会管理成本，也是最应该引起政府反思的。
[开心][开心][开心]地理老师请辞了，校长极力挽留。
老师无奈地说：您看看这次学生们的试卷吧，我国五大名山之首是赵本山，最著名的江是潘长江，我国的煤都是黑的，铁都是硬的，您说我还怎么上课？
[开心][开心][开心]
中国政法大学法学院副院长何兵：我不反对唱红，但我反对强制且用纳税人的钱唱红
重庆累计唱红104万次场，参与人数8000万，场地费服装道具一人150元，共计21亿元，每人次误工费、交通费加起来共计2700亿。
如果全国唱红会是几万亿，为什么不用来搞医保？！
”
最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的。
有情能爱，有心能知，有缘能聚，有梦能圆。
年轻的情怀，喜欢一个人，爱一朵花，其实并没有错。
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，只要爱过，喜欢过，珍惜过，就是美丽
夏天了，你注意过车下在乘凉的小动物们吗？
请大家在开车前留意一下自己的车下，有没有这样休息的小家伙们，提醒它们一下，避免伤害
回覆:求上海米帶，我從上海回來後才出版，太過份了．．．．啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好想要哇为毛我们这里木有[抓狂]
很好，支付宝一人独大的局面打破指日可待！
无卡支付需要卡背后的校验码，风险也不小，银联要完善平台的安全性！
有人问我你喜欢看谁踢球，我真的一时说不上来，非要说说的话------我心中的中国球星--古广明、赵达裕、左树生、郝海东；世界球星只有马拉多纳配·！
东风风神—NBA大蓬车今天开进泉州。
烈日下的H0cross&总冠军版光彩熠熠。
[阳光][阳光][阳光][阳光][阳光][阳光]
中国半岛晨报报社足球队向中国国奥队下战书：国奥赢了他们就奖10万！
我也来开盘：买报社足球队1赔12，买国奥足球队1赔10
刘继卣雄狮---此幅是画家融合中西的代表作品之一。
画中用笔劲利，不用藏锋而直接显露其锋芒，使之更见力度。
构图自上而下，突出狮子的威严和气势，杂草处理轻淡而成为衬托主体的调子，以增加丰富的层次。
笔与形随，其意自出。
疯，一但持续疯狂到一长段时间，就有可能变成专业
一个顶尖的歌迷，是拥有多项能力的，他要懂组织，才能节约效能，他要安排时间,金钱得宜，才能跑完全程，他总是准备收藏好几套签名，除了珍藏还可赚钱
他们做这些事不纯然是享乐，比起什么兴趣都没有的人，那才是虚度生命
记得第一次吃落汤钱，是和弟弟抢着吃！
糯米粉的软糯，花生芝麻糖的香甜，在口中，真的是回味无穷！
第一次吃，是老妈做的，我，想家了[泪]
有这么自恋的老师吗？
在教室里玩儿自拍！！
突然间好想哭，好想时间倒流，好想穿越回几年前，好怀念以前学校的时光，回想那教室，那鲜艳的红领巾。
在那课堂上吵吵嚷嚷的声音，想念那课间十分钟
[泪][泪]各位盆友们，节日快乐！
6月2日，蒙古航空公司在香港国际机场庆祝来往香港及蒙古国航线首航，该公司将集中提供客运服务，每周两个航班，采用波音７３７－８００客机，为每次航程提供１６２个乘客座位。
香港成为继北京之后第２个直飞乌兰巴托的中国城市。
吃饭去……
回来继续要死要活……
坠儿啊，嫩最近几天出作品了木有啊？？？
霓虹的消息神马滴偶就等你总结了呗~~深深嘴儿一个[mua]~~臻果latte~~~
有的人很自信自己的技术！
相信自己的经验和判断！
但是你别忘了有一点是你永远无法控制和预见的！
意外是组成人生不可或缺的一部分！！！
去世的老人，是当地82岁的陈老太，为她举办这场豪华葬礼的，是她的5个儿子和1个女儿，个个身家过亿。
陈老太早年守寡，独自含辛茹苦将6个子女养大，所以儿女们对老人颇为孝顺，在老人过世时决定将葬礼办得体面些。
葬礼现场，来吊唁的人络绎不绝，很多人被吸引过来，是为了一笔丰厚的回礼礼金。
这是拿去卖烂铁吗？？
不管多么豪华和名贵的车，始终都有它们寿终正寝的时候，当车辆达到了规定的报废年限后，就面临着被压缩成废铁的结局。
2010年度经典MSN签名TOP10：TOP9饭太丰盛了，红烧牛肉、小鸡炖蘑菇、排骨、海鲜，哈哈哈哈，我都不知道泡哪一袋好了。
TOP10如果想知道什么是希望，请买一张彩票；如果想知道什么是绝望，请你买一堆彩票。
处事心理：为对手叫好是一种智慧：美德、智慧、修养，是我们处世的资本。
为对手叫好，是一种谋略，能做到放低姿态为对手叫好的人，那他在做人做事上必定会成功。
今天是我们的节日，真的要感谢帮助我们的每一位朋友，也要感谢每一位炒米，米粒的祝福，你们的祝福我们统统收到。
送上一张我们结婚证上的照片，再次感谢大家对我们每一次的祝福
另：今天的高考，希望每位学生都能有自己的最佳状态，考出好成绩，加油[哈哈]
美国著名黑人老演员摩根弗里曼MorganFreenman在第9届美国电影终身成就奖颁奖礼AFILifeAchievementAward获终身成就奖！
他曾主演偷天密码冒牌天神极度重罪七宗罪等大片。
这个奖项是为经得起时间考验、对电影艺术作出重大贡献的电影人准备的。
其当之无愧！
女生大一时急着找男朋友是因为刚解放要尝新鲜！
女生大二时急着找男朋友是因为终于发现了大学生活是多么的空虚和无聊。
大三时急着找男朋友常常是出于攀比，因为身边的女生好象都有男朋友了，
大四时急着找男朋友的往往是在寻找长期饭票或者跳板。
27武汉飞青岛下午5点航班，申请团体票现在十人已经成团，有想买票一起飞回来的赶紧联系我，票价大约00多+140的基建燃油。
人越多越便宜些。
我上午外出会随时留意围脖，请确定要这班飞的把身份证号码和姓名私信我，非诚勿扰。
一席献寿大筵，无论用了多少名贵食材，飞禽走兽，说下大天来，不过是桌菜而已。
给谁吃都是吃。
我倒不信这些飞禽走兽就只愿为这桌寿宴献身，还坚决不给别家做了吃了。
一个男人爱你
你是妻子，几个男人爱你，你是女人
十几个男人爱你
你是妖精
一百个男人爱你，你是领袖，天下男人都爱你
你是人民币；愿我的朋友。
在家是妻子，岀门是女人
单位是妖精，干活是偶像，走在街上是英雄，人群堆里是领袖，只要你说话，人人都爱你象爱人民币。
在10年前，还在莫斯科留学的时候，就在摄影杂志上看过这组照片，一直不能忘却，也一直想去北京地铁拍这样的一组，没想到今天在围脖上看到了，还有作者介绍，真好，学习
女孩子希望得到却不愿说的事----
1搂她的腰2跟她真正的谈话和她分享秘密4给她一件你的衬衫5温柔地亲她6和她拥抱7和她一起笑8带她去你去的地方9和朋友出去玩时带上她10和她合影11让她坐在你膝上12当她说爱你多一些时，告诉她你爱她更多1告诉她她很漂亮14不要对她说谎
想念一个人，不一定要听到他的声音。
想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。
想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。
思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。
这么大的一面镜子背景墙，我想每个臭美的女孩都喜欢的吧！！
哈哈哈。
我也不例外。。
我觉得这是天鸿君邑精装修里唯一的亮点了~~
7日、8日，徐绍史、贠小苏、徐德明、王世元、刘赐贵分别参加两会一些代表团全体会议的审议讨论。
会上，与委员们围绕房地产调控、保障房建设、地质灾害防治等热点问题进行了面对面的交流。
天津市近日出台的天津市矿业权交易管理暂行办法规定，以申请在先方式出让探矿权、探矿权转采矿权和以协议方式出让矿业权的，应当进入矿业权交易机构公开。
小红帽的故事早在中世纪就开始流传了，早期口口相传的版本比现在的要黑暗的多，那时故事中吃掉小红帽的不是大灰狼而是狼人。
本片将以该版本为基础，并辅以一段小红帽的三角恋作为副线。
趁宝宝睡觉，出去溜达了一圈~今天又买了一个哺乳内衣，还是觉得不带钢圈的好用~我进了那家内衣店之后，直奔哺乳内衣而去，导购员笑着说，那是哺乳内衣呀，你看错了哦~切，我说~你才看错了呢……
现在唐唐超坏的，还会假哭，哭声响起后不到10秒，准自己给自己台阶下，立马鸦雀无声，当什么事都没发生过，哈哈，好可耐耐~
这造型，真人模特岂不累死？
我们周五踢球兄弟！
典型的老薛風格，是新作嗎？
真要抽時間去看看老薛了，我會帶上紅酒的！
哈哈
如果你爱她，请你多陪她；如果你爱她，请你多宠她；如果你爱她，请你多让她；如果你爱她，请你听听她内心的呐喊，在她柔弱的时候请你拥抱她。
只要你爱她，没有什么是你接受不了的；只要你爱她，就爱她的一切。
即使是她所有的小性子、所有的坏脾气、所有的臭毛病，在你眼里都是在向你撒娇。
有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
做一个有爱人的女子，找一个爱人，你最后的男人。
你爱的，爱你的，真心的，尊重你的选择，看穿你的逞强，体贴你的孤单，保护你的自尊，心疼你的脆弱，善良、正直，有教养；
不求帅气多金，只愿有聪明的头脑和上进心；
你是他唯一的女人，最后的女人，让你无微不至的宠溺，给你白头偕老的爱情。
这是今天都市快报文娱版的头题，你不要大惊小怪，这样类似的标题在都市快报已经不是第一次了，杨星总编辑喜欢这样，要不不会老出这样的标题
越走越浅的是爱情；越走越急的是岁月，越走越慢的是希望；越走越多的是年龄，越走越少的是时间；越走越长的是远方，越走越短的是人生；越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓；越走越深的是亲情，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向
由李宇春原创的歌曲会跳舞的文艺青年在网络上首播后，立刻收获各方好评。
值得一提的是，会跳舞的文艺青年在大受欢迎的同时，还曾受到某知名导演的青睐，该导演甚至主动请缨想要拍摄这首新歌的MV，李宇春的音乐魅力实在让人咂舌。
[飞吻][飞吻][飞吻]演出完赶快卸妆去吃好好咯~[感叹号]！[干杯][干杯][干杯][礼花][感叹号]
备受期待的建党90周年钜献·2011中国品牌总评榜颁奖盛典于2011年6月22日在北京钓鱼台举行。
上海殷浩电子科技股份有限公司一举在此次活动中荣获两项企业大奖和一项个人大奖：2011中国安防行业五十强企业，2011中国安防行业十大推荐品牌，宁皓总裁荣膺2011中国安防行业十大领军人物。
电视里全是七一欢庆节目，且很类似，那么多华丽的舞台，可以帮助多少金字塔低端的人，让他们有学可上，有钱看病，有屋可居，有树可靠？
给人民带来实际的温暖所产生的权威和认同，远非这些红歌和样板戏可及！[话筒]
男人天生多情，只是他会对某一个人长情。
女人天生专情，但她会对某一个人绝情。
男人和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她。
因为他多情。
女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他，即使有更好的男人出现她也不会放弃，因为她的专情。
而当她决定放弃一切都没有余地了，因为她绝情！
复旦童兵教授刚才说现在复旦系的毕业生只有百分之三十进入单位工作。。。。。
全国尚未有那所学院毕业生超过一半进入媒体单位
朋友的小店转让10年经营史号外三层转租转让共三间22m转让后2500／月另有10m转租200／月18600077657任先生
分析西方政治制度、文化艺术，都可看到隐藏在这些文化背后的基督教价值观，而中国的基督徒在这方面几乎是脱节，比如基督徒中的法律人，一谈论法律，却仍是无神论与泛神论的法律观，所以在世俗事务的各个方面，基督徒反而不如外邦人，这就很难为主作美好的见证。
这张照片上面看，周杰伦被jolin大美女衬托的毛帅气类。。
不对应该是潇洒，，也不对的，反正比以前帅多了。
叶瑞立要参选人大支持叶瑞立参选人大代表！
叶瑞立，男，岁，汉族，中共党员，现为广东外语外贸大学法学院08级国际政治班学生。
拟以联合推荐代表候选人的方式参选广州市白云区人大代表。
我咋那么爱你呢？
你让我又爱又恨啊！
每天都吃你三四包，现在牙不舒服了！
看到你又忍不住太好吃拉！
我家楼下快客已经好几次给我卖段货！
[哈哈]
国家形象宣传片总导演昨日莅临北大，当这位兄弟姐妹亲戚朋友全部在美国的总导演，被问到为何宣传片中全部是美国人时，他面无表情地说，我爱国，但我喜欢美国文化，我觉得这不是什么问题。
民航局与地方政府的共同推动下，新建和扩建机场正如火如荼地进行着，尽管大多数机场仍然没有找到盈利渠道。
有神论不可证伪，也就意味着无神论不可证伪，
有神与无神的不可证伪，不过是一个铜板的两面，
前者是对神这种对象的肯定式的不可证伪，后者是它的否定式的不可证伪。
神的不可证伪性，是对肯定和否定这两种判断而言的。
見到你恢復控的樣子我默默地歡喜一下[媚眼]既然你回來了
那
百萬吻百萬吻！！！
說好的百萬吻呢？？？
[抓狂]
有没有很2有没有？？！！
有没有被2到？！！。。。
这就是传说的傻瓜COUPLE么。。。。
谁来制止我。。
我想安稳的睡觉。。。
可为什么像打了鸡血一样。。
相信女人的泪，是用来掩盖讨好的，哪怕愤怒都是为了你去看她一眼，可我如果不回头怎么办？
不是因为不想念，是因为害怕我也眷恋。
爱的太远，容易冷淡，爱的太近，尽快解散。
近期好多校友看到中蓝的照片，深表感慨，同时对天井那棵树表示怀念。
今天我再发一张更早的，摄于2002年9-10月。
绿色和黄色，就在不到50天的变幻。
77今天生日[兔子]突然感叹起自己，想想前面的两个生日都奔向了苏北大地[泪]今年一定要留在这里，吃大餐收大礼[嘻嘻][偷笑][鼓掌][钱]
感谢萱迷们让我在中国过个很愉快很幸福的生日！
谢谢你们一直在身边谢谢你们这样的爱护我[可爱][花心][太开心]
在梦里哭得喘不上气来。。。。
然而醒了以后却开始怀疑那个到底是自己还是别人。。。。
能不能不要再做这么跌宕起伏的梦了？
很耗体力的好哇！
其实事情是这个样子滴~今天尼小坤拍见到蕾蕾了好兴混，有好多话要说，就拉着大伯粗来唠嗑顺便吃个冰激凌神马滴~[冒個泡]
说我今年有血光之灾，果然。
三亚潜水腿被珊瑚刮破；鼓浪屿日光岩脚被划破；武夷山，手居然被猴子抓破。。。
不知道还会出什么夭蛾子
新华社6月28日消息喀什—和田铁路客运28日正式通车。
乌鲁木齐铁路局介绍，乌鲁木齐与和田间列车运行全程为207公里，58267次列车乌鲁木齐站9时发车，次日19时57分终到和田站；58285次列车和田站9时发车，次日22时40分终到乌鲁木齐站。
美国财政部长盖特纳在其8日访问德国期间，将与欧洲央行行长特里谢以德国央行行长韦伯会面。
盖特纳目前正对法兰克福和柏林进行访问，其间将与当地政府高官商讨全球经济前景和全球改革等相关议题。
他也将就各方针对利比亚进行制裁，对领导人卡扎菲施加压力等问题展开商讨。
关于复苏和通胀，他们有话聊的~
2009年以来，湖南全面推行矿业权网上交易，实现了矿业权网上招标、拍卖和挂牌交易等过程网上管理，其组织实施矿业权交易44宗，其中通过网上交易40宗，网上交易率达91%。
借用用当地某矿业权人的歌谣，那正是：网上交易真的好，不用出门不必跑。
省钱省力更省心，坐在家中淘元宝。
去了菜市场，买了平时很少买的肉骨头，按医生的话说其实就是一根猪股股，一根猪肩胛骨。
两样带一点肉40元。
鸡蛋9元一公斤，16个刚好10元。
最划算是小白菜，煮汤吃，这一大把够煮两锅的才1元钱！
公交车都涨价到2元了。
最贵居然是狗市场买的鸡肉条，一包就元！
不如菜市场卖肉喂还便宜些。
其实学习佛法就是一个终极目的，就是让你认识自心。
当你认识了自心以后，也就认识了整个世界，认识了宇宙，认识了人生，认识你周围所有的有情。
就是这样。
无它。
劳力士最新蚝式恒动游艇名仕型II，是专为帆船比赛而设计的独特时计。
配备劳力士独家设计研制的RINGCOMMAND外圈，可作90度旋转并联系机芯，让航海家可根据帆船起步时间的次序，制定倒数1至10分钟，即使倒计时已开始，在必要情况下，航海家可也将倒计时设定与官方倒计时完全同步。

今天的曼联和过去已有很大转变，过去的英国球队，心理素质是一大问题。
经过这么多年的垂炼，已有明显提高。
但和巴萨相比恐怕还稍显弱了些。
像巴萨这样的球队，是不会在同一条河沟里跌进去两次的，去年就因为莫帅，真让巴萨中了魔似的，今年再不回了。
祝巴萨好运！
去见略萨的路上，手机再次无法开机，曾抱有的侥幸心理终于消失，以极速进入路边国美买了个诺基亚E7。
与这个数字社会做的最后一丝抵抗终于灭绝。
刚刚发了一个梦，有个女孩对我说：有时我觉得同你一齐会更开心。。。
可能由于梦的真实性太低了，于是便醒了。。。
问得好[给力][赞]
什么是素质教育，独生子女如何教育，不知教育家门想过没有，现在的学生不能经受挫折、不能与人相处、不能替人所想，更不会去爱别人。
培养人的目的是什么呢？
你会不会忽然地出现，在街角的咖啡店。
我会带着笑脸，回首寒喧，和你坐着聊聊天。
我多么想和你见一面，看看你最近改变。
不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。
我吼啊我吼，怎么也喉不来关注和支持，只有反复吼了－－－－－
我爸是农民，我是游民，让农民老有所托，老有所养是我的最大愿望！！！
外带kfc在家楼下吃烧烤，这样乱吃会不会拉肚子阿…
不管，吃了再说。
刚才写报告写的太辛苦了，我要吃肉补补…补补…
上半场我那基本没有射门，完全被大米兰压制，看球的时候突然发现今天大米兰首发的两条边路一老一少都曾在我那效力，多赛纳今天明显状态很差，他镇守的左路成了大米兰助攻的对象，下半场换上青训维塔莱算了。。。
据说，看懂这个故事的人，最后都成了亿万富翁。
原文出自天涯社区抽点时间，慢慢看吧，有一定启发性…
这是某YUN年轻时的照片想当年别人要给她照相那就一原则啊必须给吃喝的不然没门儿~导致现在她一翻相册都是手里拿着吃的……………
亲!
你羞耻么亲!
[汗]
其实我的腿也揪不出什么脂肪来嘛～～
全踏马的是肌肉啊！！
那么久没跑过步了肌肉还不消啊！！！
想减都减不了啊！！！！
每晚努力减肥却减不下去的人你伤不起啊！！！OTZ…
人民日报载，去年，全国120多万对夫妻喜结连理，196万多对夫妇劳燕分飞。
惊人吧。
今年一季度，全国民政事业统计数据显示，我国共有465万对夫妻办理了离婚登记，较去年同期增长了171%，平均每天有5000多个家庭解体。
我国离婚率连续七年递增。
刚才那张的原图，我的照相馆作品6号。
每个小男孩的心里，都曾经有一个高挑美丽的大姐姐，要和她在一起，划着贡多拉，在河面上随波逐流，浪迹天涯。
从小就喜欢苏牧，太美了，太爱了！
人生的三个理想是有房有车有条狗。
嗯，这样的一条狗！
互相陪伴！
[爱你]
俗话说我不入地狱谁入地狱。。。。。
萝卜说，苦了我一人，幸福蔬菜一大家。。。。
香蕉，茄子，黄瓜，你懂的。。。。。
贪爱、憎恨和愚痴是心理的三大污垢。
杀害、盗窃、邪淫是身体的三大污垢。
挑拨离间搬弄是非讲粗话、撒谎、花言巧语是语言的四大污垢。
小和也說一直戒不了的是牛油。
真的是很喜歡。
把罐頭扇貝放進碟子裡面然後塗上牛油和醬油去微波。
最初想著只用醬油就好了，結果最後還是塗了牛油，就連碟子裡面殘留的汁都想舔乾淨呢[哈哈][哈哈][哈哈]＞＞＞小讒嘴[偷笑][偷笑]下面是模特兒示範啊啊啊啊啊啊啊啊
近日，中央纪录电影制片厂集团与东北亚能源交通集团股份有限公司共同投资组建了中视航通国际传媒有限公司。
标志着将电影、电视拍摄与航空拍摄技术高度结合的新模式已经进入探索阶段。
新成立的公司计划购置水陆两用飞机、直升机及航拍设备。
我国文化传媒的行业细分又进入了一个新的阶段。
香港中文大学在一座山上，推开窗子，或许你就能看见碧蓝的大海。
但，这还不是让我最动心的风景，迷住我的，是学生食堂前面那一排大字报廊。
学生可以在那里公开质疑校长，批评校方所为，他们把那里叫做自由讲广场。
大学就应当是一个心灵开放的地方，没有独立思考，没有怀疑精神，不是我们需要的大学。
根据intheplex中的描述，google很注重员工饮食，每人每天的餐费大概是17美元，每年google提供的免费饮食达到8000万美元
這幾天發得太多風景的照片　但我就是喜愛拍攝這類題材　好吧　就最後一張　雖然今夜的他　沒有前天的那麼美　但仍是很動人的　後援　晚安
下午淅淅沥沥地下着雨，头还晕着，骑着单车，听着小歌，哼着小调，从前那种写意的感觉怎么就变了味？
只会顿感孤独，一个人一直地骑下去，骑下去
一个小插曲，关于拉菲的几个数据，一到法国，接我们的MCGroup总经理Homain就跟我们说了几个数据:12010年拉菲刚公布的年报显示，拉菲去年的总销售额8000万欧元，毛利7000万欧元，可能是世界上最好的生意了；2拉菲一年产量估计50万瓶，其中大拉菲不低于40%，80%经过各种渠道都在中国消费了。
一只毛毛虫只有忍受的了别人的嘲笑蔑视的眼光在茧中漫长的寂寞和等待以及破茧而出的疼痛才能最终羽化成绚烂的蝴蝶为自己做一次完美的重生
我觉得好笑的是，那女的重复不停的讲张5块钱，张1块钱。
就跟复读机似的，从菜市场进去到出来，再去超市到出来，都听见她讲这句话。
为了10块钱，跟老头不停的争~
方大同，不抽烟，不喝酒，不泡夜店。
喜欢穿白球鞋，牛仔裤，和衬衫。
有信仰，有追求，有礼貌。
谦卑，温柔，干净。
稀饭不?!
[害羞]
在俄罗斯与美国交界的蛮荒之地，气候恶劣。
食物不足时，白熊会向人类求助。
图为当地居民给饥饿的白熊妈妈提供炼乳，可爱的白熊宝宝忍不住抱住了这位叔叔。
这天气合适吃鱼生喝小酒，点了一条2斤的赤眼，鱼刺身，鱼头鱼骨椒盐炸香，再点一个海蜇刺身，嘿嘿。。。。
害怕天黑却喜欢黑夜；我这个人害怕未来却止不住梦想。
我这个人就算痛彻心扉还不肯认输；我这个人不要强却活得那么倔强；我这个人很矛盾很悲情心中却不肯放弃理想；我这个人生活并不好，但很满足。
我这个人虽然别人看到的都是笑脸，可一个人时总会痛哭；哭泣中忘记一切，天亮后希望一切重来。
从技术上上看，kdj指标j值超过100，k线远离5日均线有回调的要求，操作上要注意每次新高后的回落，而这种回落会不是见顶信号，我们目前还无法判断。
从沪指，深成指，中小指及创业板指量能比较前三个指数量能缩小，观望心态较强，唯有创业板股量能连续放大，
来张正太Khun～
今天看深深打破里面他也把耳麦这么挂着了。。。。
想到了这张照片。。。
时间是把杀猪刀[啊][啊][啊][啊]VIAILOVEPOPONNY
我们每天为了别人的观点改变自己，为了别人的认可而拼命努力，为了别人的过错在不断的惩罚自己，所有的所有都是为了别人，为什么不能真正的去体验生命的价值与意义。
不要让活着变成一件可怕的事情。
中国强大吗?
确实比以前都强大。
但当你知道中国贫困线以下人口还有数千万你就觉得只不过是面子上强大。
记得去年温总理答中外记者问时说，北京、上海等代表不了中国，希望记者们到中西部贫困地区走走。
今天我从市扶贫办获悉，襄阳尚有近40万人口在贫困线下，而贫困线的标准是每人每年收入不超过1160元
61儿童节了，男同胞们找到属于自己的奶嘴了么；女同胞们找到属于自己的棒棒糖了么，没有的话像我一样买颗糖犒劳自己吧，哈哈。。。。。
人不该总处于忙碌之中，应适可而止，也就是知足常乐。
知足即是不作非分之想，不好高骛远，能心平气和，惜福守己，不贪婪，也不奢求，在不懈进取之中，又能保持自然之道。
古人说：养心莫善于寡欲，也就是少虑与无求。
知足是一种内心的平衡，也是一种大度与淡然，能远离无谓纷争，身心自然褔乐康宁。
今下午看的是川剧鸣凤。
舞台上的楼梯不好。
虽然每场都有用，前后左右移动又能转动，但这些舞台调度都可通过演员移动来实现，戏曲就是要看演员表演。
这样不仅少了很多脚底的展现，上下楼梯还加大了不便。
该戏剪影效果的呈现创意很好，这个回头看图说话。
恭喜我校阮月云师姐忆起孩儿时的星空获得2011广东大学生时装周的冠军！
[抱抱]广州大学纺织服装学院又出精英了！！
[哈哈][耶]
三个半老女人去凑三八的热闹，逛得头晕。
今天的商场，难得见到爷们，
今天陪老婆女朋友暂时不算逛街的爷们，大概就是传说中的好男人吧！
据悉，该系统可让原本需要1周左右才能办理的保单，缩短至15分钟左右。
对于生活节奏快速的现代人来说，无疑大大提高了投保效率。
大半夜的还整这么一出戏，真是为六一节画上了一个完美的句号！
嗯！太有爱了……
哈哈！
我争取睡觉时不笑出声来！[六一快乐][萌]
转：世说新语:1爱所有人,信少数人,不欺负任何人
2需要撒谎的时候尽量沉默,不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方
当我们做对了没有人会记得,当我们做错了没有人会忘记
4幸福就是好的身体和坏的记忆
5人可以选择放弃,但不能放弃选择
6做与不做的最大区别是:后者拥有对前者的评论权
节后的大盘上涨,基本上都在预期之内,目前大盘还有反弹空间,离倒春寒还有一些时间,但对反弹空间不宜过度乐观,如在000之上,离下跌估计就不远了,当然年度高点比000要高的多,只是在真正上涨之前还需要经受洗礼
这是中兴南京二区原一期二期统称一区的欧式建筑群，很厉害的一大片。
到各地看到公司的建筑，就感觉公司发展真快，根本不是小步快跑，是我等跑慢了。
榕困难群众患病可获医疗救助金封顶线1万元东-海峡都市报讯今后，福州困难群众患病可获得救助。
福州市政府昨日消息，福州市城乡医疗救助办法将于近日发布实施，对城乡最低生活保障对象、重点优抚对象等，合计救助金额封顶线为1万元。
国安现在还在等足协的正式处罚通知，但如果最终真是停赛8场，国安表示不理解，罗宁就专门说到了当年阿里汉向第四官员挥舞100元钞票的那次行为，结果只受到了停赛三场，所以如果真给帕切科停赛8场，难以服众。
昨晚不到十点半就睡老，于是今早七点半就醒老。
可是我还是拖到爸妈都走了才坐起来。
是不是有点不像话赖[困]再躺一会好了。
与冰小宝温情瞬间~镜头一：我偷偷亲了冰小宝的后脑勺一下，小家伙回过头，甜甜的冲我一笑；
镜头二：爸爸抱着冰小宝凑到我跟前，我轻轻地亲了冰小宝脸颊一下，冰小宝也撅起小嘴做出MUA的嘴型。
幸福的我呀美得P颠P颠的~
难怪爸爸哀怨滴说妈妈爱上别的男人了，而且还是个秃秃[哈哈]
祝姐妹们丽人节快乐！
北京目前有大学生戏剧节，北京青年戏剧节，北京非非戏剧节都已经开始报名，请大家广为宣传，北京小剧场的春天来啦！
对于电风扇事件，我有以下猜测：1锅煤的电风扇是同款的，而且互相签了名。
有爱哈~2锅煤的电风扇是同一个~~这个更有爱~。。。
详情请见图图！
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，就碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，00年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸。。。
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！！
明天万达江桥项目开业，业务部讨来请柬，再三叮嘱一定要去。
刚看天气预报明有暴雨来袭，不禁有些打退堂鼓，俺真不是一个爱逛街的人，尤其是周末，尤其是工作，尤其是下雨……
我有一事不解。
在西安，每天吃8顿，顿顿往死里吃，几天下来，瘦好多。
在长沙，每天吃2顿，吃的真不多，几天下来，胖好多。
太诡异了，我渴望上走近科学这个节目。
今日，伪丐帮重现丽江小石桥，身着名牌户外装备，只要6元钱吃饭。
明知下雨，这地上的道具都用的是防水布，估计超过6元钱吧。
望广大游客莫上当。
早晨路上被二会代表拦与道路中央，jcss更辛苦，大早晨起来就码桩子，估计他们跟我们想的一样，希望他们丫能讨论出点正经有用的玩意儿来，别光阳春白雪，不切实际！
也不惜的大家为他们劳民伤财！！
TVGUIDE調查的手機鈴聲下載排行榜，Eternal三版本佔頭三位，ムラサキ佔第4位，而第10位是careCrystalVerviatwitter~頭10位裡大統領已經佔了5個名次，而且頭4位也是大統領[威武][威武][威武][威武][威武]
今天又被几个媒体约稿，有关营销的，告诉我本周五前要完成！
周五前要做的事情很多！
而周五又是女儿小学毕业考试，我周五的飞机去上海！
又不能陪着她了，还是感觉很遗憾，好在没有妈妈在身边相信她一样可以考出好成绩！
观察淘宝卖家的平均成长时间表，我们可以发现一个有趣的现象。
从开店到一心的时间大约是41天，这个时候需要跨越的仅是0到10笔的成交，可见初级卖家的辛苦和煎熬。
另外，从钻到4钻，和5钻到1皇冠几乎都需要150天。
信用的积累并不会因等级的信用差距拉大缩短成长的时间。
心形的叶子呀[太开心][太开心][太开心][心][心][心][心][心]谁叫我的名字有心呢，大爱[太阳]心[太阳]形的东西
在马代很自由，很舒心吧，没有累人的工作，没有烦人的狗仔，只有最心爱的爱人和最好的朋友陪着，这样真的很好。。。
换做我，我也希望一直在美好的梦里，永远都不要醒来。。。
▲因李娜遭炮轰的李永波说：我实在不明白，为什么有那么多人说我对网球的看法，是不是搞错了，我从没说谁不好，任何一个优秀运动员都值得尊敬，采访我的记者没有把我的话完全表达，断章取意！
李娜小时候还练过羽毛球你知道吗，我们都为她高兴，作为球迷你可以有自己的观点，但也要尊重与你不同的观点
CAFE20119天蝎运：今天涌动着一股激奋、勇猛又自发的能量。
它与你合二为一而非搅得你心神不宁。
你醉心于针对5宫掌管的事物制造变化终于！
——子女、爱好、娱乐和爱情。
貌似突然的决定其实是深思熟虑的结果，因为你对戒备森严感到厌烦了。
谭华导演的新片快上了，这个才子无论是在音乐还是电影上都才华横溢。
之前的艺术片我也颇为喜爱，看看他搞的商业片是啥动静。。
哈哈。。
我还去传媒大学听过谭老师的电影课。
呼呼。。
真想在北京呆着，那样就可以每天去电影学院和传媒大学听电影制作课了。
如果哪一天，她不再和你嬉皮笑脸、软磨硬泡、胡搅蛮缠了，不再逼你说她爱听的、做她想做的，不再芝麻大的小事都给你打电话、发短信了，不再告诉你她在哪、干什么了……
女人的心有时就针尖那么大，只能穿过你这一根线，你总是想着它能变大点，可等它真的变大了，你这根线就未必穿得过了。
重要：淘宝直通车服务新增准入标准：新增准入标准如下:1、店铺非虚拟交易近半年的DSR评分三项指标不得低于44开店不足半年的从开店之日起算2、店铺好评率不得低于97%具体实施时间在确定中，请不符合的卖家尽快全力调整！！
由喧闹而平静，需要多长时间。
也许就是跨过100米山径。
或许是我们在以物为荣的世界走得太累，所以迫不及待想找到他们。
他们就在那里，静静看着。
历经，岁月熏洗，人类自信心爆棚，颜迹几乎散失殆尽。
但即便如此，他们依然如人体标本，屹立，从容展露自身骨架的精气神，羞辱着我们多年积累的愚蠢审美。
★绝对好吃的做法：西红柿鸡蛋汤★制作：1把西红柿去皮，对半切后去蒂，再切块。
鸡蛋打成液
2热锅加油，待7成热时，放西红柿煸炒，直到西红柿出红汤后，倒入开水继续用大火煮2分钟，直到汤色变红
入盐搅匀，淋入水淀粉沿着顺时针方向勾芡，然后淋入蛋液，出锅前倒入香油即可。

新办公室、新店面装修，新产品、新包装研发，全部要在这个月完成。
累并痛快着，创业做自己喜欢的产品，本身就是一种享受
爱泡吧论坛：阳光智博科技有限公司，给力2011好礼天天送活动，大奖小奖天天送，此条圈@三个好友以上不限人数+爱泡吧论坛关注将有机会得到这次活动的奖品，ipad1代16G行货一台，注：最终归属权归爱泡吧论坛所有，每个ID只限抽奖一次，活动日期详情请看图解，积极参与哦
谢霆锋说：其实每天都是生日，人每天都在长大，今天的你已经不是昨天的你。
2月14日送你玫瑰、巧克力，那是规定、是习惯，但如果11月1日都送你玫瑰、巧克力、就证明我想你了。
今日享乐调查】你希望能在里插入音乐吗？
希望是一种方式呢？
需要自己去找MP链接贴进来但是能直接播放，不需要打开新的页面？
还是其他方式？
悟空化缘回来发现师父不见了，便问：师父呢？
八戒说：丢了。
悟空说：找去呀！
沙僧说：到处找遍了，没有。
悟空又找了一圈，也没有找到。
三个人正发愁，忽然悟空问：师父这个月房贷交了吗？
沙僧说：没有。
养路费交了吗？
也没有。
悟空说：都洗洗睡吧，师父跑不了，有银行跟JC看着呢！
去二外和门下的弟子们一起吃个饭，为毕业生送行，也看一看已经毕业的同学们发展的如何了。
多数还是会留在旅游企业工作的，年轻人择业要看产业基本面，更要有耐心。
奋斗怎么说来着，千万别给我机会！
在机会来临之前则是长期的积累。
飞机晚点似乎已成常态，每次听到空姐的道歉都觉得那么的苍白无力，套话连篇,无任何有价值的举动！
我试问亲爱的各大航空公司及空管局，咱们就不能不耗费自己和大家的资源吗？
多大的成本呀！
难道咱们这些聪明的家伙真找不出解决的办法吗？
还是不愿意解决？？
2011年6月20号与丽江种子联盟和上海西门子公司送温暖小组一道，来到永胜县光华乡的柯乐小学和楼海莫秀鸾小学扶贫助学！
给大山里的孩子送去了学习和生活必需的物资！
HPDISCOVER2011：在私有云方面，惠普与微软呈现紧耦合状态，惠普的云服务在管理方面与微软的方案紧密结合，再凭借着惠普整合基础设施的实力，在企业私有云的建设中，将是一股不容忽视的力量。
想象有一家银行每天早上都在你的帐户里存入￥86,400，可是每天的帐户余额都不能结转到明天，一到结算时间，银行就会把你当日未用尽的款项全数删除。
这种情况下你会怎么做？
当然，每天不留分文地全数提领是最佳选择。
可你也许不知道，其实我们每个人都有这样的一个银行，她的名字是「时间TIME」。
哈哈，早上去总部拿资料做公证，然后去瞄了一眼我们的精英推车，想啊……
真是爽啊，加油吧，让我们一起享受这样的荣誉，让我们的房东客户也来享受一下不同的待遇！
真想小郭带我去总部签个租赁单[钱]
任何政府官员都应该上任时申报家庭财产，离任或者调任时，都应该进行家庭财产审计。
任何国有企业的管理者都应该上任时申报家庭财产，离任或者调任时，都应该进行家庭财产审计。
　　宝贝！
请允许我最后一次这样叫你吧!
当你看到这封信的时候，我已经离开你了。
我知道我以后再也没有机会跟你说这两个字，这是我写给你的最后一封信了，此时此刻我的心如刀割，但为了你的选择我还是要强忍着眼泪写完这封信
　　这几天我们之间发现了一些很不愉快的事，这两天我想了很多，也明白
我昨天告诫女同胞们不要去购物，很多人反对，结果呢，人山人海，不但行车难，甚至步行难。
呵呵，不听老人言，吃苦在眼前啊。
这就是记者和我私信的记录，我已解释美美和王鼎没有关系，第二天他们还是宣称美美就是王鼎及中红博爱的总经理，这不是明显的自说自话炒作吗？？
为了卖点破报纸就必须这样吗？
今天休息，我穿的是家居服，一件黑白橫條水手裝上衣，白色三個骨衭廣東話＂三個骨＂就是四份三。
放心，追貓拍照時可俐落呢！
可憐小貓心＂崩崩＂跳時的表情都被我拍下了。
牠平常可休閒自在得可以!
长不肯替长诗工作，试一下这长。
完整版、美图版与子书出来了，可怜的，我还没想好给力的广告词。
目前，多位家属正在寻求法律援助，在电话里。
家属都不忍启齿跟我说那些肮脏下流的细节。
闵行教育局、闵行警方仍在调查中。
上周四韩某已被刑拘。
韩某是童星幼儿园老板的亲戚，地址是周泾路109号。
人神共愤！
生于安乐，死于忧患。
中国人只有在重重压力下才能团结一致，展现出自己真正的风采。
醒来吧！
希望靠辛勤劳动就能屹立于世界丛林的人们！
如有渔船靠岸，黄昏小街道各类小海鲜纷纷的摆放出卖，新鲜海味看的好馋人，恨不的买上直接煮来吃！
今天估计没有渔船进港，海鲜小摊寥寥无几。???????????????????????????????????????????????????
蝴蝶梦真好！！！
王志萍演的真好，粉丝真给力，先发粉丝的嘿嘿。
幕都拉上了，俺以为幕后面没人了，钻到后面一看，火啊！！！
現在出發去甘肅山區探訪，參與點滴是生命愛心活動！
還有愛心大美女嘉玲一起！
關懷偏遠山區，送愛給需要的人！
跟著我們動起來！
所有新增成本都被转嫁到普通老百姓头上买不起房的发现租房成本也因为新政策上涨再让住建部胡搞下去整个市场老问题未解决新问题又出既然都行政干涉了为什么不干涉彻底点唯一的出路就是学习新加坡等国全面推行经适房经适房为主商品房补充的住房格局才是唯一稳定的市场对银行受冲击的
某一天，你的人生中不再有我。
你叹气的时候我不会再去安慰你，你难过的时候我不会再陪你一起难过，你心碎的时候我不会再去陪你一起心碎。
虽然我是一个喜欢嫉妒，有点霸道，不能容忍我喜欢的人爱着别人的人。
但我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过着每一天。
昨晚的CBA比赛。
青岛队员受伤。。。
稠州银行金牛队，也就是我们主队义乌梅湖体育馆的DJ居然放出了菊花台。。。
不得不佩服啊。。。
虽然这是一个愿打一个愿挨的潜规则，但在法律面前，神马都是浮云。
下午同学说去东门~刚出地铁门，我以为自己下错站了！
~东门站用不用那么大啊！！！
变化要不要那么大~~~
都不知道怎么走了！
我觉得像小少年这种韩流star才知道中国妹子们钱包的实力
比如上次金希澈在YS说的
那种没机会走出国门的砖家什么的就省省吧噗~~~当然我这种啃家里的穷三代还是默默退下好了|||
一台iPhone4是17克，四台能凑成一斤。
一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。
如果一个人每天吃5两大米按生的算足足可以吃200天，够一个人吃60年。
iphone4和猪肉大米，您选择哪个？
当哥们全能啊…
要我教拳、教太极扇、还要教篮球裁判！
我又不会三头六臂…
还要搞观摩会，饶了我吧，我就一打酱油的…
早安喔～！
昨天和Suyen新做了款Gel指甲[美甲]，好看麼～？
大愛粉色的豹紋，可可愛愛的！
[心形礼物]
我今天惊讶的发现，喜欢沃尔沃车的人很多。
给定沃尔沃在中国不是很流行的车型，应该不会有那么多人都开过，所以这种喜好应该和车本身无关。
我唯一的解释是：宝马和奥迪在中国不止臭烂了街，而且频频曝光在不良社会中，名声也搞臭了。
以后不允许一个人私自外出，必须早请示晚汇报知道吧？
更不允许一个人来音乐教室，你那铜锣嗓子来音乐教室吼，被人听见，你好意思我还没面子呢！
想吼的话，回家外厕所里吼，明白地干活？
前儿一位同事和一个逆行的车辆相撞，听说车毁的不成样了，他的胸部也撞伤了。
刚去过电话，他正在家养伤，下午去看看。
开车呀，还真得小心！
雅戈尔：公司与嵊州盛泰色织科技有限公司签订股权转让协议，以全资子公司新马服装集团香港有限公司经普华永道会计师事务所审计的2011年5月20日的净资产价格，将新马服装的全部股权转让给盛泰色织。
夏荷，残红落尽客心愁，玉泪垂飞似悼秋。
葬却痴香须转脸，埋藏旧爱付溪舟。
金月海天升，缤纷焰火腾。
汤圆锅里煮，绫缎闹花灯。
篇成唤酒庆团圆，乐曲悠扬舞裾翩。
信手低眉眸喜盼，倾城醉倒月池莲。
夏天除了在南海的西翼——西樵山云影赏荷，还有哪里是赏荷的好地方呢？
各位博友知道吗？
不想总是发布JYJ和浩珉的消息。
来张旧图：那年的MKMF，紧紧相拥的五个人。
有那么一部分人离开了，但是请相信，还有那么那么多的人在等你们回来~！！！
愤怒的小鸟、水果忍者、植物大战僵尸?????
多少个手机游戏成功的例子。
一个山寨版的大富翁游戏大家来抢钱，在AppStore上架之后一直排名前列，非常期待软星科技的原味大富翁、仙剑奇侠传的登场～！
抓紧吧，别做软鼻子科技。
最先看到的?
是那个待人过度热情
身材巨魁梧的高护士长
她抱着足有九斤四两的我?
在医院四处炫耀——就好像这孩子是她替我妈生的10哈
剛出生的孩子什麼也看不見
在戈壁，除了李刚，每一个父亲都是心酸的父亲、屈辱的父亲。
大眼无非捅破了窗纸而已。

若感情也可以用支付宝该有多好,两人先把感情放在支付宝中,如果一段日子之后对方的本性暴漏出来，我们可以果断申请支付宝退还已付爱情，不带一点伤害的转身离开，现在很多貌合神离的情侣们死活不肯说出分手的理由就是：我为对方付出了那么多，凭什么是这个结局。
如果真有爱情支付宝，一切都会很简单
老板终于发话了：姑娘们，今天是你们的节日，都早点下班吧．
额的亲娘，从早上议论到现在，你们总算见到曙光了
再一看表，３点３８分
在马路上等人，忽然听到小路口的音乐，以为自己手机想了，拿出来都没响，以为MP误碰了，看看也没响，到处张望寻找歌声，终于找到了！
是一个挖马路的大哥的手机在放呢，还不停重复着呢，边干活边听音乐呢！
今年上面说全国新建1000万套保障房，各个省现在都在讨价还价争取少要点指标。
上海广州已经明确说了，钱不够。
上海、广州尚如此，全国更可想而知。
真没钱，还是假没钱姑且不论，这个1000万套，肯定得黄。
新希望董事长刘永好两会提案关注非公有制经济据经济之声天下财经报道，虽然两会还未拉开序幕，但不少委员和代表已经开始跃跃欲试，为自己所代表的各行各业开始造势，并提出相应的提案。
全国两会代表、新希望董事长刘永好就是其中的代表人物之一。
今晚女人节的聚会结束，带着快乐的心情，躲进被窝。
[大笑]晚安，姐妹们！
过了今晚，新的一天才刚刚开始。
教大家去黑头的小方法1、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效2、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头、鼻子上的黑头用白煮蛋的蛋白来搓,会慢慢搓得很细很嫩,完全可以替代去死皮膏,4、祛黑头：一勺红糖加半勺蜂蜜磨鼻头一至两分钟，不可太久，然后洗掉。
在湖南省桃源县有6000多翦氏人，他们都是新疆哈密的维吾尔族后裔。
至今，这支维吾尔族后裔依然继承和了本民族一些古老的传统习俗。
翦氏族人中近代较出名的有我国著名历史学家翦伯赞。
从翦八士开始至翦伯赞，湖南的维吾尔人共有代，到现在是26代。
由于生活在内地，翦家深受汉文化的影响。
iPhone扩展游戏机。
对于喜欢用手机玩游戏的人来说，iPhone的触屏操控模式似乎不能完全满足他们的需求。
这款iPhone外设可以帮您将iPhone改装成类似PSP的模样，方便的按键操控让喜欢游戏的您不会错过任何类型的游戏，不再有各种局限。
圆满地料理完母亲的后事！
中午与哥哥姐姐们谈妥关于母亲0万遗产分配，我提议：扣除丧事支出，余下的50%归大哥所有，50%两个照顾母亲最多的姐姐各半，我不要分文。
谈妥后我下午离家开始进入工作状态。
对于母亲我唯有心痛的内疚：辛苦一生省吃俭用还留下这么一笔钱给我们，我们又为她付出了什么
真的是很乱……
你选择综合症了哈哈话说中间我那张大头也太愣了吧挖哈哈吃的很撑合照很开心~期待周5的大聚会~
据上海机场边检站统计，2011年上半年浦东机场国际货运航班数量达15290架次，同比去年增加1100架次，占到同期浦东机场出入境航班总数的近四分之一。
我觉得我穿上它，应该会不错·哈··虽然我自己打心底就不喜欢甜美版的，不过朋友都说觉得我适合那样子多些··哎··难道我样子问题？
学习知识就像在画圈。
随着知识的日积月累，你的圈也就越画越大。
当你洋洋自得时，不妨看看圈外的世界，你会发现这个圈所接触的空白也相应地在增加。
真实的生活正在向我们展示它的博大精深。
学无止境！
是一杯清茶，很淡，仔细品尝却有很浓烈的味道！
粉丝是缕缕清风，很柔，轻轻的滑过脸庞是那么的亲切！
评论是丝丝的小雨，很甜，滋润我们的心房是那么的惬意！
是爱与爱之间的呼唤，私信是心与心之间的交流！
捣鼓了半天，才捣鼓了一张这个图出来！
哈哈哈，下午继续拼。
[鼓掌]那个那个谁有比较好的拼图软件啊？
我算大小拼的要吐血了已经[衰]
昨天那个女孩来了，一早我讲啊讲，讲到口干了。
她后来说她不做了。
领导说，找不到人，你就继续做下去。
哇哦，我怕哦。
快来个妞来接替我的工作吧~~啊啊啊
今年三夏插秧水源紧张，东海县平明镇抢时间，抢栽插，通过淮沭新河新渠调水，内陆河流抽水泡田靶地，机插秧、人工栽插一起上，每天栽插水稻数千亩。
图为农民在田间栽插水稻。
跑赢CPI茅台能跑赢CPI，你能把你们家的钱全买成茅台吗？
最终，你比的是投资组合的回报率；今年没能跑赢CPI，你明年就不过了吗？
最终，你比的是长期的年化收益率。
尹蔚民：2010年养老保险基金累计结余15000多亿人力资源和社会保障部部长尹蔚民在会上表示，根据去年的统计数据，收上来的养老保险基金大约是在1000亿左右，支出的养老保险基金大约是近1万亿左右，当期的结余有000亿，累计的结余有15000多亿。
08年作为主演之一参与拍摄的变身契约听说在cctv6已经播了，其实我对自己在其中的表现并不满意，表演去痕迹是个命题啊----努力吧---
时间过得真快转眼就九20了、那个八20班是永恒最温暖的班级、这个班级里给我们带来了喜与悲这个班级就像一个温馨的大家庭友谊大过天爱与团结为一体的一个班。
我爱这个班、虽然有痛但是它也给我带来了不少快乐、我爱你你们爱这个班[爱你]
天！
要死了！
[衰]外面烧烤摊吵就算了，儿子半夜三更醒了，不睡觉，在那翻来覆去，问他又不是不舒服，烦死了！
[怒]还要人活不，一个小时了！
[抓狂]我困啊！
[泪]
参赛队之十五：中国61°车队，是一支UCI洲际职业车队，由三六一度中国有限公司赞助成立。
该队共有1名选手，主要是由原国家队与现八一队的人员组成。
这次是中国61°车队成立后在国际赛事中的首次亮相。
该队主要成员曾在国内与国际赛事中，取得过优异成绩。
TQ5很多同学下班蛮准时的，让我很纠结，这不像一个newhire，前几批NH都是11点钟才下班的。
戴尔人，你们懂的。
可是我又没办法明说。
纠结中
地铁里如果有人挑衅逼你打架要小心了，北京台刚播一哈尔滨的案子，老公把老婆耳膜刺破，然后让女的地铁里找人寻衅，引发冲突，报警后，去医院，再索赔。
亏着民警发现问题破获。
今天看了朋友的工作室之后我发奋了！！！
发出邀请！！！
内涵落！
可以主唱，填词，CV，后期，编剧！
才子包！
可以主唱，填词，CV，作曲，后期，编剧，导演！
俏皮睫毛和沉稳粽，延迟橙子和激情悠然，多变02！！！
还有英气卡！！！
你们想跟我组一个回光返照工作室吗？
当年，小学老师出过一上联：游西湖，掉锡壶，惜乎锡壶。
出生牛犊不怕虎，回一下联：登黄山，掉黄鳝，晃闪黄鳝。
[哼]从此举起了山药蛋派的大旗。
牺牲这么大必须得给你转一下哈~[good]话说嫩素颜也很美美！
就关于BEFORE和AFTER的借个问题俺一直不敢拍！
[哈哈]
采访中，记者了解到，此类短信让客户登录网站的借口多是网银的动态口令卡在榕一家国有银行电子银行部的有关负责人介绍，近期据他所知包括他们银行以及福州其他银行都接到一些客户反映，收到此类诈骗短信。
不过，他也告诉记者，目前他们行还未接到客户银行账户因此受到资金损失的信息。
以前有人提出过把地沟油加工成润滑剂，使其价值大于食用油就不会上餐桌了？
这个想法很不错呀！
说不定今后有人把食用油假冒成地沟油来卖了？
一个企业，尤其是正在创业的企业，没有客户不可怕，没有资金也不可怕，最可怕的就是你的团队成员不负责任！
今天是个伟人生逝纪念日。
诞辰：1886年中国共产党创始人之一董必武，1897年中华民国第一夫人宋美龄，1898年新中国首任总理、伟大的马克思主义者、无产阶级革命家周恩来；逝世：1940年著名教育家蔡元培，195年苏共中央总书记斯大林……
世纪不动产金色的品牌，崇文区广渠门内幸福家园店招聘销售精英，底薪2000元月—5000元月+10%—4%的提成+社会保险，招聘热线
1811869428石经理
开始慢慢建仓一只商业零售股，盯它已三个月
大盘远未走好，不要因为一次中阳的反弹而又转悲为喜，做股票最需要的是淡定与控制风险。
保持一定仓位的同时，要积极布局低位有启动迹象股，坚持做波段。
桂林6月7日电唐梦宪伍章明赵琳露桂林市公安局证实，6月7日上午6时，广西全州县安和乡安和街一烟花爆竹销售点发生爆炸，造成4人死亡。
记者现场采访受阻拦。
92岁老太太强撑着从湖南怀化来武汉看望94岁的生病老姐姐，可惜探亲几天来所拍的珍贵照片全都随着一部相机一起遗失，两位老太太因此精神沮丧。
为让两位老人尽早解脱，72岁的岳先生替母寻找，希望好心人能助他找回那部珍贵的相机。
一韩国猎人抓到一只大海獭，剥其毛皮后弃之而去。
傍晚，猎人回到原处，不见海獭。
寻着血迹，他找到附近一小洞穴，发现那只大海獭。
猎人将大海獭拖出，发现已死，同时有两只尚未睁眼的小海獭，还在吸吮大海獭乳头。
原来大海獭忍着剥皮之疼，爬回洞里，给孩子喂最后一次奶。
猎人震惊出家。
--自联合报报道
一直以来我都觉得是我们在保护他,因为他太干净太美好!
其实是他在保护我们啊!
他被人骂的时候还跟我们笑,他不想我们担心!
明明不是他的错,他竟然出来道歉，他不想我们为了他吵架他怕我们受伤!
他什么都自己担着，他从来都抱喜不抱忧!
那些私信他都看的啊!
我们的信他都留着啊!
我到哪儿去找这么好的你啊?
2011-06-29：金价1511附近了解昨晚1498多单。
1512-151反手做空。
损美金。
若打损等待15附近再次做空，损美金！
芋头含蛋白质、钙、磷、铁、钾、镁、钠、胡萝卜素、烟酸、维生素C、B族维生素、皂角甙等多种成分，所含的矿物质中，氟的含量较高，具有洁齿防龋、保护牙齿的作用。
而且它属于碱性食品，调整人体的酸碱平衡，产生美容养颜、乌黑头发的功效。
晕卢信宥:Bro!
Imissu!!
谢谢你一直这么照顾我。。
你也是，好好照顾嗓子，如果觉得自己喉咙什么时候不要了的话，捐给我。。
哈哈
从社会的角度说，让公民尽可能公平分享，或者尽可能普遍的去分享一种社会资源所带来的幸福，这是至关重要的。
因为人际幸福是有比较指数的，封建社会的农民为什么造反？
因为他觉得被这个社会抛弃了，与其让你抛弃我，不如让我抛弃你。
如果社会抛弃了民众，那么民众会反过来抛弃社会，而革命就会发生。
今天你打来了电话
曾经每月的2000分钟你我大都不会剩下如今。。。
你说许久不曾联络下感情了
我就等你了下碰个面
我想你已经在心里不知埋怨多少次了，为什么我现在这么冷
我感觉出，也感觉到了[猪头]
张春贤说，是最大的信息源，通过这个，所有方面的信息，包括知识类的，方方面面的信息都能获取，这很便捷。
第二条呢，它这个很大的一个特点呢，是把这个思想碎片化，随手拈来，拿出来一点，就可以发布，让大家去共享。
还有，沟通确实比较便捷。
今天联播报道说，我国自主研发的4G技术TD-LTE的速率是现在G的10倍，现在G-TD是2M，4GTD就是20M吗?
现在部分城市开通的WCDMA系统HSPA+速率可达144M。
都应是峰值吧。
日本厚生省决定停用美国辉瑞和法国赛诺菲安万特的两款疫苗，因有四名儿童在注射相关疫苗后死亡。
辉瑞中国公司相关负责人向新浪财经表示，此次日本为暂停使用两种疫苗，中国儿童未出现相同事故，因此中国市场将正常销售。
上帝通常会用三种方式给曾经付出的人们作答：他点头给你想要的；他摇头给你更好的；他让你等待，然后给你最好的。
厦门今年起施行社保差额补贴人均月补274元月8日讯今年起，厦门企业招收录用本市农村劳动力，其与外来务工人员之间存在的社会保险差额，将由政府财政给予补助。
这项补助政策先前已经在海沧、集美试点实行，取得了良好效果。
今年起，这项政策将在全市各区全面实行。
:看不懂人话，你可以走了！
你这句话我可不可以理解为，强拆谁谁就死应该说在拆迁实践中，这是最温柔的事例。
我在08年看到一个案例，头天晚上我还喝茶的咖啡店，第二天早上9点已经被拆了。
而且户主在当地颇具实力。
没给他们收拾的时间。
要知道一个企业有没有自律的决心，看公司董事会里独立董事占的比例和资历就知道。
独立的董事会是防止管理层监守自盗的必要条件。
要知道一个慈善基金有没有自律的决心，看它的理事会的组成就知道。
如果独立理事不占绝大多数，我钱喂狗也不会给它。
中国红十字基金会22个理事，11个是靠红十字吃饭的。
垡头翠成有恶魔！
把四只2个月的小狗堵在洞里，用大量敌敌畏灌注致死：小狗被人堵在洞里，用大量敌敌畏灌注并用碎石封死在里！
喂狗的好心人再来喂狗的时候，发现惨剧，立刻拼命的挖，刨。
一切都晚了。
他家有个孩子高考，说影响学习了。
所以毒死了狗。
图为母狗趁着人不在，偷偷过来舔舔小狗，低声呜咽着
刚才一个认识的人发了一个EXE文件过来，名字是我的照片。
稍微犹豫了之后删掉了。
有可能是病毒，我认识的人，发什么鬼孩子的照片啊。
呵呵。
迎奥巴马在马云家晚饭时，他谈的狗经很在理：狗永远不玩政治，是唯一爱主人胜过爱自己的动物。
狗的眼里主人就是上帝，哪怕主人是个贫困流浪汉，它都会坚定地崇拜你。
主人的爱五花八门，狗的爱全部给了主人，主人离家上班开始，狗就时刻期待主人脚步声的出现。
我还以为让我上去就是做个ppt呢，心想这事简单啊就答应了，谁知道还要说。。。
还要幽默互动。。。。
我擦了。。。。
我一不留神实话说出来我是托咋办。
office2011formac发布咯，如果他们兑现诺言的话单位这几个苹果用户就有正版用了。。。。
我刚刚又一瞬间想要把小电里所有AV,GV,风月电影，高清无码全部删掉的冲动！
因为我突然觉得人生不应该过得这么堕落！
我应该正直向上，就算爱看电影，也应该看些很好很文艺很有水平的电影，而不是整天都沉醉在这些纸醉金迷的频影当中。
可是我冷静了一下想到：如果删掉我铁定会后悔TTTT我有茫然了
先是长江中下游，后来的北京，如今的广东，今年暴雨频发，城市该如何建设?
我们的机房该如何防范?
应好好考虑
老娘宣布，老道让葵酱喊我回家吃饭！
丢张清晰版合影，陈道明蜀黍乃这表情有多么像顾绍棠啊，何冰蜀黍偶还是想念宋慈大人啊，哈哈哈~~~
西方国家主要靠枪炮殖民而成为强国。
都是海盗出身海盗文化，不以盗抢为耻，与历史上的蒙古人一样。
不同的是一个是草原游牧民族，一个是海洋游牧，以抢劫定居的农业社会为生存之道，都有抢劫习性。
这种靠武力和抢劫走向强大的帝国，不可能长久，大约百年的命运，就像蒙古帝国。
起于武力，垮于文化。
在从事危险工作的儿童中，有60%从事农业，有0%从事服务行业，制造业中有11%。
在童工集中的农业，包括鲜切花、香蕉和棕榈油的生产中，儿童不得不使用尖利的工具和一些化学品，搬运很重的商品。
一些街头儿童在繁忙的道路交汇口洗车，在垃圾场拣垃圾，也面临着多重危险。
学习安徽司法所工作，学习安徽司法行政网络视频节目制作。
感谢大家关注安徽司法行政工作
2011高考作文题汇总:2011高考作文天津卷：请从哈哈镜、望远镜、显微镜、三棱镜、反光镜中任选两种，以此为话题，写一篇不少于800字的作文。
题目自拟，题材不限，诗歌除外。
通过我们和腾讯有关部门的沟通，QQ群现在有许嵩分类啦！
大家快修改自己群的分类吧见图，感谢queenie和有关部门同事们！
这份80年代国货玩具的价目表是年初在日本淘到的。
[嘻嘻]这份珍贵的资料说明了当时中国玩具已进入了日本市场。
以1985年的汇率来折箅1000日元=1172人民币，一只小熊拍照要卖到人民币14元，而当时一个工人的薪水才70元。
有那一位懂日语的童鞋可以帮忙翻译一下标题吗？
[害羞]
§我喜欢你，不在乎你有多富有，也不在乎你的外表有多帅气迷人，我只在乎你那颗为我痴狂，爱我如初的心而已。
刚才粗略统计一下，一年以内女同志可以收到礼物的时间节日，是男同志的N倍
女孩子可以在生日，情人节，妇女节，母亲节，七夕，圣诞节以及任何时间她想要都可以收到礼物，男同志只有在生日，父亲节单身没有能收到，其他任何时间则负责买礼物
一场性爱，明明是男人在那出力，流汗费精的，爽的程度也是女人高于男人。
为什么男人老觉得自己占了便宜，女人老觉得自己吃了多大亏似的呢？
救助金额不设起助线，但合计救助金额封顶线为1万元。
同时，第一类救助对象在定点医疗机构住院期间，医院将对其住院床位费、护理费、大型设备检查费、手术项目费用给予一定比例的减收。
上海静安区高楼火灾处理结果公布:区长张仁良、副区长沈敏被免职，副市长沈骏行政记大过，静安区委书记龚德庆受党内处分。
去年11月15日，58条生命在这场大火中被吞噬。
甜心Tina在我兩次低潮的時候，送給我的勇氣小熊。
親愛的甜心，謝謝妳的溫暖友情，這兩個小熊給了我好多好多力量，每次看著它們，唱著妳為我寫的那些美麗動人的曲子，我就會覺得自己好幸福好幸福：真的好珍惜這樣難得的友情，祝福每一位都能在人生中交到一個這麼棒的朋友：~愛妳~
睡觉梦到了自诩小帅哥的Jack，搞笑的不是一般呐^好吧爱一件事不需要解释，安仔Simmy幸福走下去！
而丹东至通化、丹东至海城、桓仁至永陵、抚顺至通化、彰武至通辽、辽源至开原、皮口至炮台等7个路面工程正在加紧备料。
建议各地邀请于建嵘讲课的机关企事业单位多给几百元到讲课费。
于老师的钱不全是自己用的，他要资助那些有冤屈的老百姓。
请。
你出了一个价钱，不只是买到我的导演能力及来替你工作的这段时间，而是买到我过去所有生活精华的结晶——我喝过的每一口酒、品过的每一杯咖啡、……
谈过的每一次恋爱、眼里看到过的美丽女子和风景、去过的每一个地方……
你买的是我全部生活的精华，并将其化成为0秒的广告，怎么会不贵？
在一起久了,避免不了争执。
有些恋人，每天都吵架,但年复一年，还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。
有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他們的甜蜜，但是却闪电般地分手了。
吵架是疯狂地交流，肯留下來争吵的总是爱你的。
反而忍耐,渐渐会成為一顆定时炸弹，有一天突然爆炸了，所有感情都会瞬間摧毀。
据本网前方记者发回报道，5医院目前已收治9名伤员，大部分伤员为手部和手肘受伤，多为轻伤。
据伤员介绍，当时事发现场有0多名农民工正在施工。
我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。
你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。
有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！
------成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。
今晚19:0来自新疆的苗韵桐与来自西藏的忠格尔加组成的风云座带着新歌感觉到做客小宝主持的音乐飞扬---明星我最大！
这个父亲节和我的生日凑在一块咯，哈哈！！
我的节日，我也是父亲啊！！
所以祝我和我的父亲节日快乐，也感谢妈妈0几年前生下我，养育我！！！
钓鱼网站最可恶，登录淘宝网并且坚持支付宝交易，正确使用网银，让骗子无计可施！
万物以自然为性，故可因而不可为，可通而不可执也。
物有常性而造为之，故必败也。
物有往来而执之，故必失矣。
MiseBeauty上面定了KA修容，一起定了俩Korres面膜。。。
等了三天然后客服跟我说面膜缺货要等一周左右，我宽容说等面膜到了一起给我发货吧。。。
MB到现在三周多了！！
信儿都没有一个！
发邮件去问两天了也不。。。。
我要骂脏话。。。
法律规定：男人2岁才能结婚，可是18岁就能当兵。
这说明了个问题：一是扛枪打仗比做丈夫容易；二是过日子比打仗难；三是女人比敌人更难对付！
大半夜睡正香被蚊子叮醒的我表示很不爽[抓狂][抓狂]看来不把这几只臭蚊子消灭我今晚就不用睡了[怒][奥特曼]
一定会持续支持的[赞]！
也希望你们越办越好！
[心][耶]亲喜欢就好！
关注安踏女子，好运连连~~即将有更多重磅活动推出，大家期待下~~哇哈哈[嘻嘻]
5月CPI数据升至55%，而一年期存款利率仍为25%，市场负利率扩大至225个百分点，给市民的资产保值再次提出挑战。
假设未来一年通胀水平维持在55%的高位，要实现资产保值，投资的目标收益率必须达到55%。
精神上向低级趣味看齐；文化上向庸俗无聊看齐；生活上向帝王将相看齐；物质上向发达国家看齐；管理上向弱智无能看齐；政治上向鼠目寸光看齐。
教育上向虚名看齐：医疗上向金钱看齐；现今中国的高尚和唯美很难成为主流，物质是人更接近动物式的生活。
[话筒][钟][下雨][衰]
日日是好日云门文偃禅师说：「春有百花秋有月、夏有凉风东有雪，若无闲事挂心头、便是人间好时节。
」禅就是无我地融入于时空，永远融入于此地剎那瞬间，他的心像镜子一样，时时完全反映此时现况。
开悟的禅者没有时间观念，他无分别心去分此时彼时，无论任何状态，永远是：时时是好时、日日是好日。
[奥特曼]我了解，差距一直都很大。
只不过，我一直在缩小差距，而且，有一天我会是名单上面的其中一个。
我只是一直相信，别人可以的我也可以
[酷]
不要试图对一个天秤座的人耍点小手段，比如在他面前提起谁，做出你很喜欢那个人的样子。
哈哈别傻了。
说真的，如果他不喜欢你，他会觉得你幼稚；如果他喜欢你，就觉得是否应该去退出你的生活。
不要怀疑我，表面要求完美的天秤座其实很自卑的，所以请你如果你真的喜欢天秤座，请率直地告诉他你喜欢他。
2岁的马克·扎克伯格在创办facebook的过程中能如此老到，离不开天使投资人马克·安德森的指点，安德森本人曾是网景的创始人，知道如何将改变世界的梦想变成现实。
硅谷每个改变世界的大企业背后，都有这么一群曾经改变过世界的天使
法拉利创始人1988年8月14日去世，同年10月15日厄齐尔出生，真相出现了。
原来这个世界上真的有轮回转世，牛人转世了换了个领域继续牛。
络电视台的网友们你们好，我是毕福剑，马上就要进行星光大道的节目录制，希望大家和我一起织围脖！
说实话，我并不建议你们去那些所谓的景点，然后留下的只是各种景观前的合影。
倒是建议你们去海南陵水的海龟医院做几日照顾海龟的旅行义工，学习了解海南海洋知识，或者在海南学习一项海洋运动，比如冲浪或者帆板等，这些经历和经验都是未来的财富，而且都是海南最先锋的旅行体验。
纵观比赛绿城2:0名古屋京巴赢在情理之中看得出来球队准备的很充分吴金贵临场换人效果显著，希望再接再厉一场一场打好以后的比赛。
[干杯][威武]
央视对天略董事长先生姑且不论其好商人坏商人采访表明，99%站在公众传媒面前的机构人士，都只觉得自己能够解释清什么，而不知道媒介与公众关心的是什么，所以可笑、可悲，所以会急躁，不懂危机管理害死人啊，不管好人坏人。
两会现场我们某产品出了质量问题产品都有返修率这很正常碰上了也不稀奇。
我被领导责备了他说：我知道你很冤产品出问题不是你造成的但就是你的错因为是你没有督促到位没有做好充足的准备好吧。。。
作为销售部门的一员，我对产品部门、质检部门等和产品上市相关的一切部门表示[抓狂][怒]
恐怕这个世界真的很难再找到拥有实体CD就能拥有100%幸福感的人。
我只是觉得，那种感觉是无法自拔的。晚安。
围观党掐着表看的表示惊吓先生第二次通贩20秒左右下架，第一次刷开5，之后22、2、下架。
围观起来真是各种没压力→_→
在看何炅主持的我们约会吧，一个带着孩子的离异年轻妈妈惨遭全部灭灯，场上的气氛显得很尴尬。
这个时候，何老师牵起女孩的手，在约会成功音乐的背景下把女孩送到后台，这个动作充满了珍惜和呵护，没有一丝的敷衍。
我看到女孩在转身的那一霎那，眼中的闪闪泪光！
我想我会永远支持这个大气的男人！
有用HTC手机的么?
整理完内存后短信息无法显示是什么状况?
在所有信息下一片空白，重启拆电池都没用。
求指教。
不管是摇晃的上臂、粗壮的大腿，或紧绷的臀部——你身体的某一部分可能在向你发出紧急信号。
另外，上衣都藏不住腹部的赘肉也是一个危险信号。
不如考虑一下加强锻炼，增加热量消耗。
不要让你的努力付诸东流。
母亲，为了救自己的孩子惨死在村民乱棍之下！
村民为打死那只刚生宝宝的母亲用它刚出生的孩子引诱它，在刁民摔死两个孩子后，孩子的惨叫声使母亲奋不顾身来救孩子，最终，她惨死！
身上的骨头尽被打碎，尸体惨状无法言喻。
这一切都有媒体在场拍摄！
仅存的孩子被爱之家义工用500元才救出去,没文化很可怕！
根据英国杂志从睁开眼到见到神改编的，一个中国人从1岁到100岁每一年的感受，相当有触动，甚至震撼！
也许——这也是你的人生！
夜，好安静！
孕育最浪漫的梦！
我在这边等待，你在哪一方？
柔和的灯光，映衬着床的温馨，可是孤独让我早已穿越岁月风霜，却无法穿越生命轮回。
呢个世界本来就系咁噶啦，都系岁，有人揸林宝坚尼，有人挨斋菜盒饭，夜深人静之时拎出来9UP下，好啦~~~[不倒翁]
广而告之：所有热爱旅游和热爱旅游卫视的人，行动吧~[嘻嘻]其实我们想告诉你天上掉馅儿饼的事还是有的[偷笑]
看了自己QQ空间一直以来的日志回忆了一些过往越来越不明白自己在干什么了稳定的工作结婚生子买车买房……
现实的残酷
在首尔，从另一个手机找到的零星回忆，这张照片照完，就去了当地最年轻的夜店，哈哈哈。
对了，三八妇女节快乐，快快乐乐！！！
杭州的水污染真的这么严重？
都是些超市抢水的。
据说外教收到一条短信，说不要洗澡不要喝水＝＝！
尼玛那还不如去死啊！！！
[抽耳光]刚才去学校超市看，发现农夫山泉居然断货了！
坑爹啊！！！
杭州果然是最不适宜人类居住的城市有木有啊亲！！！
从风水宝地到杭州上学的苦逼伤不起啊！！！！！！
[被砸]
心情有些低落
刚得知闺蜜的父亲走了
很和蔼的一个老人，一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
绿城2：0名古屋鲸八恭喜一下！
亚冠的好开局！
其实整场比赛机会很多，只是前场的最后一脚致命传球还是欠缺火候！
名古屋基本被绿城的士气灭了……
还有，绿城应该多争取控球！
蛙后！
1韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好
2谎言有三宝：天长、地久、爱到老。
型男有三宝：亲亲，抱抱，再推倒
4周董有三宝：哎呦，不错，这个屌
5大学生有三宝：复制、贴上、过就好
6大学男生有三宝：联谊、泡妞、学妹好
7大学女生有三宝：化妆、打扮、穿得少。
围脖有三宝：关注、评论、好。
SM官方GOODS。。。
文件夹。。。。。
上面的字。。。
很。。。
各种觉得SM太他妈的不把ELF当回事。。。。
什么都敢拼起来卖。。
草。。。
面部最早出现的皱纹是鱼尾纹，用眼霜在眼角做与皱纹垂直的按摩。
这是对的，但面部最早松弛的并非是眼角，而是眼睛下方，其次是上眼皮。
所以最先出现黑眼圈和眼袋，再出现皮下垂。
这个区域衰老没有鱼尾纹显眼，却更脆弱，会因为细小的积累而突然出现显眼的衰老，一定要使用DQ紧致眼霜防微杜渐哦。
额···小刀这是你妹？
我发现猫咪有约论坛蛮好玩借小刀兄的围脖送给所有即将高考的童鞋们！
[部门]中央政府部门一大特点是维护部门利益，护犊子心理特重
比如卫生部要建记者黑名单，出版署说违法！
唯一例外的是司法部，眼见自己的一亩三分地被遭踏，律师被打压，不维护自家疆土，反而跟上踩一脚
这种风格少见
海敏吧发的所有东西都是因为爱李东海爱李晟敏爱海敏才发的发给喜爱海海敏敏的亲们共赏的所以也请各位互相尊重喔喔~~~~~不喜欢或者不是你喜欢的CP请别评论也别都没关系的喔嘤嘤嘤素质神马的嘤嘤嘤真心感谢配合><
牛给羊打电话。
羊：喂，你谁啊？
牛：我COW。
羊：靠，你谁？
牛：靠，我COW。
羊：靠，你他妈的到底是谁吖？
牛：靠，我他妈COW，我COW，靠！
好像还没有人谈及这段曲子？
清脆，悦耳，柔软中突如其来的澎湃，再复归于平静。
仅仅五十几秒，还没有歌词，已经足够打动我。
你们呢？
分享圖片六一咱萌照必须有
不过是之前的片了
收拾一下该去吃宝宝的百天宴了
我要跟小孩拍照啦
[嘻嘻][哈哈][偷笑]
风尚志测试天团招募化妆品试用团队~
条件：同一家靠谱公司里的6个芳龄2~2岁之间的漂亮妞
参与方法：每人获赠一支当季流行化妆品，体验14天后写下试用感受，并6个人留下美美集体照与单人照，与试用感受一起刊登在杂志上又可以免费试用化妆品，又有美美出镜体验，赶紧来报名吧~
雀巢终于有对手了。
星巴克今天宣布，旗下的Via速溶咖啡将开始在中国市场销售。
星巴克说，口感比传统速溶咖啡好很多，接近于店内销售的高端咖啡。
此前，雀巢是速溶咖啡市场绝对老大，约占70%的市场。
冲泡一杯速溶星巴克的价格，大约8元左右，比雀巢贵很多。
上市日期是4月6日，感兴趣的同学记得去买吧。
我就想说还好三巡内地场已经结束了···请问当初圭贤唱歌厉旭伴奏的时候大家是怎么给应援的？
请问现如今李晟敏在台上给金历旭伴奏凭什么敏饭不能给李晟敏应援？？！！！
口口声声说请尊重那请问你尊重李晟敏了么？？！！
李晟敏为你爱豆伴奏不许敏饭给李晟敏应援？？！！
凭TM什么？？？！！！
目前，海口药谷已有0多家药企进驻，药谷一期齐鲁制药、海灵化学、双成药业、通用康力、万特制药、中宝制药、二期康芝药业等项目已竣工投产。
海药股份和斯达制药、四环医药新加坡、香港上市、先声药业美国纽约上市、康芝药业创业板等5家药企成功上市，先锋医药、奇力制药、
找骂贴，我对同志并不反感，见到真爱的伴侣也会支持和祝福，但这次的大反击，让我觉得，你们缺乏必要的自信，你们又不是残疾人，也不是被夺走家园的少数民族，何必那么激烈呢？
要知道，在所有需要灵感与创意的行业，冲到顶尖的很多都是同志，在这个时代，你们早已不是弱势群体了，拜托，自信点好吗？
做亦舒实在很乏味，凡下午茶必定青瓜三文治，凡红酒必定夏当尼，凡甜品必定suffle，凡着装必定卡其六个骨裤，凡衬衫必定白色，凡发型一定马尾，少量海藻般散发，凡男必定浓眉，凡美女必定鲍迪昔利笔下天使，凡车必定四驱，凡笑必定骇笑或者笑得打跌…………
闷煞人。
沁园春套夏天又到，利空呼啸；高岗放哨，再补再套。
望深沪两市,割肉赛跑；中小创业，绿浪滔滔。
股民难眠，焦虑通宵，欲与通胀试比高。
须钞票，看全球股市，个个新高；惟有A股天天掉，引无数股民竞套牢。
日本人又做了件值得称道的事，细看具体做法，其实并不难，只要有决心和信心。
建议联想，华为，中兴等国产品牌手机厂商仔细研究这个案例！
武训兴办三处义学，中有一处，乃与佛教僧人合办者。
时有广海寺了证和尚，亦因幼年贫苦，无力读书，至广海寺出家。
后任广海寺住持，十方善信捐助善款，用于常住开支外有余资，得当地乡坤相助，兴办义塾。
后武训闻知，捐资相助。
同样是奶茶，区别怎么就这么大呢？
快乐柠檬happylemon
嘉茂购物中心西直门店B1层
他家饮料品种很多，可以换着花样喝。
蜂蜜柠檬、柠檬C芦荟优多、布丁奶茶、烤奶茶、蛋糕珍珠奶茶、红豆布丁烤奶茶、柠檬弹珠、烤珍珠奶茶、抹茶红豆冰沙、巧克力蛋糕奶茶等
天天喝也不会厌的奶茶~快乐柠檬~su
温家宝:规范公务用车配备管理并积极推进公务用车制度改革。
加快实行财政预算公开，让人民知道政府花了多少钱，办了什么事。
各级政府都要努力为人民办事；每一个公务员都要真正成为人民的公仆。
掌声
看还是不看，大盘在那里，不死不活涨还是不涨，股票在那里，不增不减割还是不割，亏损在那里，不离不弃
美丽女人迷死男人；放荡女人爽死男人；温柔女人爱死男人；有才华女人勾死男人；有钱女人玩死男人；当官女人弄死男人；女人的天职就是整死男人，嘿嘿，那么你要怎么死？
建国大业演员国籍:陈凯歌美国陈红美国甄子丹美国刘亦菲美国陈冲美国邬君梅美国顾长卫美国蒋雯丽美国宁静美国王姬美国童安格加拿大蒋大为加拿大徐帆加拿大陈明加拿大张铁林英国许晴日本韦唯德国沈小岑澳大利亚苏瑾新西兰李连杰新加坡斯琴高娃瑞士胡兵泰国
以前还有过人民政府爱人民这样的话语，人与与政府之间，有一个字，无论真假，都是爱字。
现在管理社会，将社会当成牛羊那样管治，还是当人尊重？
艺术家独立特行，要管，民间信仰诵诗，要管，民间公益组织，要管，什么都要管治，因管而乱的事情愈演愈烈。
但对艺术家对信仰者，为什么没有一个爱与尊重？
说那年4：苏北的灿烂在春天！
五月，槐树开花。
老槐新绿，间有白花簇簇。
心动加行动——猴性：爬树折枝，穷乱穷忙，荷包弄的满满！
槐花塞进嘴里，香气清纯，满牙甜嫩，吃一口立马知长颈鹿脖子长的好处！
此时，田埂的茅根开始吐牙，毛根花是极品吖，怎个甜香，咋个流口水，那是偶那一代人的馋，哎哎！
宠物狗也有了facebook主页！
马克????????????????????????????????????????????????????????????
6000。
人终归是要有信仰的，因为有灵在你的身体里面，他无时无刻不在引导着你归于神的面前。
只要思考人生的意义，你就会发现只有信他，遵从他的道义，你的生命才有价值。
范冰冰的成功，绝非偶然。
这中间包括团队的精心策划，她对自身形象的多种大胆尝试，她的开放性思维等等。
范冰冰是有智慧而且充满个人魅力的。
她具有独到的判断力，胆大心细，与各方人士的关系处理得游刃有余，这实际上是她为人的成功。
官员腐败很大程度上是国家手里的钱太多了，他们有条件大把挥霍贪污。
要是他们掌握的钱少一些，是不是贪污挥霍的就自然少了呢。
强烈建议减免税负！
由于刘永好是民营公司的代表，他的提案自然而然的跟发展民营经济有关。
刘永好说，今年他的两会提案，是希望国家继续坚持鼓励推动支持发展非公有制经济的政策，把非公有制经济政策作为国家的基本国策之一。
被窝里面喷了大卫杜夫冷水~~味道很温暖~~近窝了~~每次感觉要失眠的时候都会喷上冷水~~~冷水给我一种有个温暖港湾的感觉~~所以挺喜欢冷水的~进窝了~安安
与香港湾仔码头创始人，一起做节目，共坐评委席，感谢职场好榜样。
心哥会更给力，七月中旬，再来上海，不见不散。
好好学习，天天向上，好榜样们，想求职？
想见心哥？
速度报名吧！
宁夏卫视、第一财经，中国职场好榜样，恭候您的到来。。。
104:真是站着说话不腰疼！！
不如我买你报销？！！
你是个有钱人。。。
每日镜报专栏作者马克-劳伦森认为，阿什利-扬能帮助英格兰队在今晚击败瑞士，但他的水平还配不上曼联。
纽约大都会最神灵的古埃及展厅拿出来给中国舞蹈家沈伟做演出酒会，多么神圣的荣耀！
今晚纽约的科学家、艺术家云集在神灵宫殿，中国音乐此时听出无与伦比的神韵：
银行柜员机前现高跟渔网装怪蜀黍！！！
那性感的小内内也太小了吧，你的小盆友不会太难受吗？
不过我想，你也应该是早就不需要它了~[汗]
双卡双待见过~可你见过四卡四待么？？？
如果把四张SIM卡全都放进去，这是多大的辐射量啊！
来看图吧！
闪瞎你的眼睛。
搞到一个真相，刘美含和魏晨没有谈恋爱，他们只是互相默默欣赏的那种，原来她喜欢日本w-inds的主唱橘庆太，不喜欢乖乖男，晕。
还记得当初咱家对埃及局势的预测，和对坦塔维元帅的特别关注吗？
最新消息：埃及政府向此公宣誓就职。
这还要说啥，某些不读史书不做学术情报的精英，洗洗睡吧！
提醒朋友们关注新任内政部长伊萨维，准备看下一步军方和情报局的斗法。
我还是那句：土耳其化是埃及最好的前途，军政府更靠谱。
不论是为解决就业问题还是处于什么别的原因，如果需要人回家，只能号召一部分人不分男女回家，绝不能单方面号召女性回家。
这是男女平等的底线呀，代表呀，突破底线啦!
仍有一批60周岁及以上的城镇居民，特别是困难企业退休人员，因各种原因既无法参加城镇职工基本养老保险，又无法享受农村养老保障待遇，尚未实现老有所养。
据统计，四城区现有60周岁以上的未参保城镇老年居民约44万人。
看看我今晚吃了多少东西就能知道我自暴自弃到什么地步＝＝两块钱葱油饼，巧克力慕丝，小布丁，正常份量晚饭，半碗拉面，半盆海鲜，现在边等复印边吃M记＝＝哪个粉肠说我要减肥的…………
三八有感续完。
孩子是命根子。
一个孩子丢了，毁掉六口人，爸爸妈妈，爷爷奶奶，外公外婆。
独生子女制，一个丢了，绝了种了。
一个孩子丢了，六口人的机关单位学校都会恐慌。
我们在建造和谐社会。
还有比让人民断子绝孙更不安定团结的事情吗？
找回遗失儿童问责制刻不容缓，你们同意吗？
一起呼吁吧！
六角铜铃耳环征集价：打耳洞的十元，不打的十二，白菜啊有木有！
目前正在制作过两天放实物图哟＞＜顺便有几个要铜钱手琏的…
只是熟人的话私下给你们做吧～
求扩散～
路上堵车，两个打着双闪的婚车队被堵在路上，一队红色新君越，一队保时捷卡宴。
我们夹在后者的车队里，出租车司机也打开了双闪！
事实上，除了奴隶以外，那些可以拥有一点动产与不动产的中国人的思想水准与奴隶们也相差无几，同样的没有有同情心，同样的暴力，同样的懒惰，同样的没有脑力，这一点，你完全可以从他们的谈话内容中看出来，中国人在思维方式上，具有高度的一致性，就像全部中国人都只使用一种方法解题。
问答题1、这俩货看起来哪个年龄比较大？
2、这俩货看起来相差多少岁？
请各位童鞋如实作答，不要作弊，不要抄袭！
遵守考场纪律！！
首都机场高速调低收费：首都机场高速7月1日调整通行收费标准：1天竺收费站出京方向调为每程5元标准车。
2各收费站进京方向停止收费，取消三匝收费站。
持京承高速公路黄港收费站去往京平高速公路方向等的通行票据，在当日通行天竺收费站时，可验票免费通行一次。
本来吗，魏秋月、陈丽怡、李娟去了国家队，回天津队伤的伤，傻的傻，陈丽怡整个赛季到最后才有点回过神，这回又搭上米扬；
国家队找李玮峰回去，马上弄伤了影响亚冠；
李娜、彭帅等不长期在国家队训练，成绩斐然；
王治郅不回国家队是nba的主力；
郭德纲不去国家队是最受欢迎的相声队员这都哪跟哪呀
收纳手枪这把手枪使用D打印技术制作而成，部分构件上运用传统金饰工艺镶嵌了18克拉的纯金。
看似精美的武器，其实内部小心的隐藏了各种物品，包括发簪、唇彩、药品、一个U盘、一个100克的银锭。
六一快乐！
送上珍藏的秦小丽童鞋的百岁照！
从小喜欢各种节日，今天自然不放过！
一起Happy吧[奥特曼][飞机][干杯]
哎呦喂，这张什么时候的，我才看到
[爱你]
[心][可爱]话说谁都是谁呀都谁谁~~~~
我们常常看到别人的成功，很多人都是光顾着羡慕别人，而始终把自己当成了旁观者。
其实，任何事情只要你去做，并且付出了努力，你也可以做得很好。
我们要学会多和自己竞争，事情是不分大与小的，复杂的事情要简单做，简单的事情要认真做，认真的事情要反复做，相信成功会来找你！
化妆师不知道拿什么喷雾替杰伦喷头发。。。
结果喷进他眼睛去了。。。
轻轻摇晃小脑袋的模样可爱死了[偷笑][星星眼]
祝贺，祝贺！
我社办公室王芳、庞坤、杨贵海三位同志分别被评为2010年度北京市社会治安综合治理先进工作者、国土资源部社会治安综合治理先进工作者和西城区交通安全优秀驾驶员。
两会热点：谢卫：遏制上市公司盲目超需求融资2010年中国A股市场在GDP同比增长10%的情况下大跌14%，在全球主要证券市场中名列倒数第一。
全国政协委员、交银施罗德基金公司副总经理谢卫昨天称，造成A股大跌的主要原因是亿万融资。
CTCC珠海站，长安福特福克斯赛车与香港明星石咏莉D肉蒲团主题曲演唱者合作拍摄的大片摄影：李国强
钱云会案人间百态四：愚蠢。
代表人物：温州政府。
钱案先是乐清警方草率结论，掀起舆论滔天巨浪；
温州政府出来解围，本来刑事、交通两条线调查，已经部分平息了舆论喧嚣，但更草率地做出结论并火速审判，不但无法解释疑问，连自己的公开承诺也成了食言自肥，激怒了所有有良知的网民，只能归结为愚蠢。
近日，锦州女儿河水面惊现大量死鱼，市民从河中所打捞出的死鱼已经堆成堆，这么大的鱼死掉了让人感到可惜。
原因就是女儿河上游有大量的污水，直接排放到了女儿河里，这才使得女儿河的水质变坏了。
当地市民去年就向当地的环保部门反映，但至今无果。——辽沈晚报。
公司里抓住一只老鼠,市场部说:给它下手机阅读任务,看它还有闲功夫乱跑!
网络部说让它去测信号，累死它！
人力部说:扣它绩效,让它没饭吃,看它还有没有力气乱跑!
财务部说:打死它,谁让它闯入金库重地!
集客部说:培训它跑得更快,让它当客户经理。
营业前台说:让它坐在柜台前,顾客骂它
老鼠两眼一翻,死了
最讨厌领导视察的时候，旁边响起噼里啪啦的快门声，那么犀利，那么刺耳，似乎在说：我让你表演，我让你表演！
给领导拍相片的专职摄影师，你的痛苦我了解！！！
领导看个菜地，领导吃个西瓜，领导走路，有个毛可拍摄的。。。
有限的生命投入到无限的拍马屁中，生不如死啊。
天气真好，终于晴天了。
还是老样子，这会儿起来。
10点多还有课，公共语文。
这学期最后的一节啦！
熬到头了！
廿遍清史，一朝春梦，天雷横空。
看仙姑无敌，迷倒王孙，打败花魁，平蹚大清。
低能妃嫔，痴笨阿哥，抄完还珠抄流星。
最可怜，非康熙莫属，乱伦轰顶。
清穿如此消魂，当给于妈记大功。
惜翩翩八王，白痴冲动，鸡飞狗跳，卖傻装疯。
冷面雍正，四十五度，仰天悲面大鼻孔。
惊雷处，叹数字军团，集体自宫。
中关村百代健身明天关门，老板卷钱跑了，大家帮忙人肉他，讨个说法！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
和恋人讲道理，是不想谈了；
和老婆讲道理，是不想过了；
和同事讲道理，是不想混了；
和上级讲道理，是不想干了；
和老板讲道理，是不想升了；
和邻居讲道理，是不想见了；和朋友讲道理，是不想交了；
和老师讲道理，是不想学了；
和社会讲道理，是不想呆了；
和权力讲道理，是不想活了
打电话，老家正在紧张的夏收中，我却辗转于街市与斗室之间。
高楼、车流、人群、会议、文件、电脑……
盘踞于我的生活，湮没了我的想象。
我努力想逃出去、逃出去，遥想那些遥远的麦地、一望无垠的绚烂的金黄，内心充满了宗教般的忧伤。
人生云水一梦，而我们就是那个寻梦的人，在千年的河上漂流，看过流水落花的风景。
有一天老无所依，就划着倦舟归来，回到水乡旧宅，喝几盏新茶，看一场老戏。
时间，这样过去，甚好。
美丽的玫瑰园！
一年多了，自己真的改变了很多，谢谢张姐、谢谢玫瑰园！
不经历事情、不对比、不知道，喜欢现在这个自己！
加油！[左上]^ω^[右上]
继推出乔布斯玩偶之后，MICGadget又推出了FacebookCEO马克·扎克伯格玩偶，售价699美元。
老乔玩偶遭苹果禁卖之后已经成为绝版，不知道小扎会不会对自己的形象也这么在乎？
艾薇儿AvrilLavigne出道十年经典全记录，关于艾薇儿，其实很多歌都听过，都是6，7年前的事，但是有些MV今天却是第一次看到，虽然走的是流行摇滚，虽然被正牌摇滚嘁之以鼻，但是不得不说她也能代表一个时代，一些人，不过现在留下都是回忆，妈的，她也才二十多岁啊。
俺家狗狗魅力不少，可太腼腆了。
每次带它出门的时候，后面总是围上来几个它的同类，它总是置之不理。
咳，这样子不打光棍才怪。
我媽話"你們宿捨怎麼這麼失敗的?
到現在都還沒有人拍拖!
"我都唔知阿媽原來咁開明…
阴功了，我可怜的脚趾最近得罪谁了，前几天弄伤的才刚刚好，今晚又把脚甲几乎踢翻，走路那个痛啊[抓狂]，后天还能去旅行吗？？
呜呜！[泪][泪]！！
我痛骂虐猫者：扑街，有人也骂我：扑街。
其实我是因为太激动码错字了，应为：虐猫者，不得好死，仆街死吧！
选择今天出去逛街真是个错误的决定。
人超多。
到处都是女人啊。
现在的商场真是进都不能进。
随便一双单鞋都上千。
如果攒两双不买可以直接上国外买大牌了。
中国的物价长那么快，国民生活水平上升那么快么？
真是越来越买不到东西啊。
我逛了半天什么都没买到啊。
穷死我吧！！！
三环高速路口查酒后，小心哦！
[]，这些电影都是电视上重播最多的，以至于能让你记住这个场景结束下一个场景是什么，更别说台词了。
就这样的六一儿童节我过了六年，唉。
感慨一下。
6月1日早晨668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里面全是公司文档浩蓝国际网球运动推广北京有限公，本人相当着急，希望捡到的好心人还给我，必有重谢，联系电话150161404~~希望好心朋友~谢谢~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[泪]~~~[
獅子座最要面子最重要的就是尊嚴~獅子座脾氣不好但心地很好~狮子座喜欢逞强~狮子座害怕孤单~狮子座的优点不是外貌而是气质~你知道獅子座有多累嗎？
[睡觉][睡觉]
200760DreamConcert~2011629，我还是这么喜欢你。
看那会儿的图都有点记不起来那时候脸颊还稍微有点圆圆的你TT，现在就是太瘦了TT。
>不知不觉竟然都过了这么久了TT
TD的手机真烂!
上海虹桥的网络更烂!!
微软的操作系统尤其烂!!!
一条要发n次，用一个小时!
坑爹哪你们!
李刚的儿子在撞死人之后河北大学的默不作声和全体学生的沉默，一时起河北大学成了最黑暗的大学以及最无能的大学。
还有全国的媒体，包括网络媒体的默不作声，可以想见李家多么的有能力有办法。
而今天李刚的侄子，名叫李长江，又爆出侵吞国有资产65亿元的惊天大案，这就是真实的我们特色
说中国话，长中国脸，就会对中国好，这是中国人认识上的一个误区。
陆克文证明了，洪博培证明了，骆家辉将继续证明，中国人爱屋及乌的错误。
中国需要朋友，但要当心披着羊皮的狼。
我迎着冷风去买菜，我捋起袖子洗涮涮，我哼着小曲儿倒腾完还把照片晒，我吃撑了还P颠儿P颠儿臭显摆：客官，楼上请！
小二，上菜！
——1、凉拌金针菇：酸酸辣辣就是我！
熬的蒜油麻油怎么闻怎么香。
下次去香港，我一定偷偷去，不然变成你们的采购员了，足足超重20公斤，要罚款了。
你们轮流请我吃饭，否则不给东西，请对号入座。
今天出发去办事前，先打电话确认：你们下午上班吗？
接电话的小男生很是摸不着头脑：当然上班啊。
我回之：哦，因为今天是三八节，我担心你们放假。
既然上班那我就马上过来了。
节日快乐。
小男生：谢谢……
电话没挂前，竟然都没觉得有啥不妥……
估计电话一放，电话线两边的人同时在：Shit!
最后就拿他俩吧~~不知道够不够满足你们的饥渴[咦]反正我看着挺有爱的~~~这张2真很MAN有没有？！！！！
很有攻的架势！！
有没有！！！！！
睡了。。。。。。。
晚安。。。。。
[放开]
2010电视剧收视前五名：乡村爱情故事、老大的幸福、洪湖赤卫队，解放海南岛、牵挂，均为央视一套播出。
省级卫视前五名：一起又看流星雨湖南、锁清秋安徽、仙剑奇侠传三江苏、爱上玻璃苣女孩湖南、牌坊下的女人安徽。
今年竞争将格外激烈！
袁隆平说，我梦见我种的水稻长得像高梁那么高，穗子像扫把那么长，颗粒像花生米那么大，我和我的朋友，就坐在稻穗下乘凉。
呵呵，正是袁大伯的梦想解决了十三亿中国人的吃饭问题。
但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。
呵呵
寧靜里現在最小的貓貓我喜歡他他也喜歡我他下午在我身上睡了近兩個小時我都沒站起來去看別的貓希望你永遠都這樣無憂無慮
各位iPhone嘅friends。
你哋最好去醫院檢查檢查。
哈哈
哥哥已經遠離iPhone呢D嘢好耐了。
健身健身，看似健身，实则健肾！
每天要被海扁一次才心满意足回家，嗯，为了身，更为了肾，那就让海扁来的更猛烈些把！
我是Kick-Ass！
[耶]
我爱你，才会向你袒露心灵的全部世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防；
我爱你，才会和你耍些小脾气，无缘无故地离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳；
我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手……
青工青农部副部长姚健建带队到黄埔区非公企业赫尔普公司进行"两进三同"活动，在参观溶剂炼油厂过程中与企业员工沟通交流，了解青年员工的思想状况，为推动两新组织团建工作摸底铺路。
话说现在有点后怕那扒手样子太斯文了吧还背着个thinkpad的双肩包年龄二十五岁左右身高一米七五左右
生活和工作太过繁琐和吵杂。
只有晚上一个人在电脑桌前才可以静下来思考，即便是无所作为的一个小时，也会感觉今天充实了许多。
我很容易满足啊！！！
看到有天戴着允浩代言的cartier手链我就圆满了！
我相信这是允浩送的！！！
这兄弟情啊啊~~~
寄语5、越是容易得到的东西越是要小心周围的圈套，鸟儿在啄食空场上的谷粒儿时一定要小心头顶的罗网；6、动静相宜是一种态度，好男儿要气势如虹，心细如发，行动如风，静思如钟；7、成熟不是心在变老，而是眼泪在打转但仍能保持微笑；
哇，好热闹啊！
全部高二学生走出来，齐声大叫：高三加油！
高三学生又回应高二加油！…
今晚系高三最后一晚啦…
场面好感人！
要高考的童鞋们！
加油加油[给力]~
关于我的住址，刚户籍所在街道来电，我告诉他们了。
但请大家谅解我不能在中公开住址。
1、目前住址非本人所有住房，我名下没有任何房产；2、我虽然不住在下城区行政范围内，但住在杭州市区，常年工作生活在杭州，这在杭州也很正常，且本人是人才市场集体户；、依照户籍所在地参选符合选举法。
今天到重庆为我的电影大人物做首映，因为是特别献给我的家乡的电影，所以提前到今天上映。
和观众见面前心里十分忐忑，但看到他们的反应后心里坦荡了，他们很喜欢，很开心，这对我来说就足够了！
大家对我的祝福和鼓励我都收到了，再次谢谢我的好朋友们！
期待十一号的全国上映
天天说午后大雨，我就天天宅在家里，终于晚上下雨了，太不容易了，砖家说没有倒黄梅，但是霉变程度为三级，易霉变
学习雷锋的日子，曾几何时，记得孩童的时代听着长辈们说着雷锋的故事，那时候懵懂的我，总觉得雷锋时代的人物已经不存在，其实，雷锋时代的人物就在我们身边，所有平凡的做着哪怕只有一件好事的小人物。
[呵呵]虽然这是个利益当头的年代，但我依然坚信，雷锋式的人物还是有的！
呵呵，确实是不简单呀！
所以我称之为仅次于政体的问题。
土地、宅基地流转将给中国农村带来巨大的资本能力，用以发展经济，而且是自主的行动。
但是由此带来的失去土地的风险和大量进入城市--当然也极大地促进城市护化--的压力，政府和社会目前没有好的手段解决。
所以为了稳定，这事儿急不得。
一年前的今天，一场IE6葬礼隆重举行，IE团队还献上了挽词。
如今，IE6依然是全球用户量最大的浏览器。
微软根据NetApplications的最新统计数据，制作了一幅IE6全球分布图，其中橙色代表使用率超过25%的地区，颜色越淡代表占有率越小。
相信你一眼就能看出那个明亮的地方，没错，中国占据IE6用户的45%。
您骂着我的做法却照葫芦画瓢。
我真不懂你是自己打自己还是想干嘛。
我是笔黑很多年了这您都知道。
不简单啊。
我这笔黑今天就要为周笔畅说句话怎么了？！
人家就是没整容怎么了？
我看不惯有些人酸不溜丢冷嘲热讽说她整容怎么了？！
恩，海南真好。
早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。
如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
儿子他们明天早上考完数学，这个学期就算结束了，然后等到7月5号举行散学典礼，暑假生活正式开始。
这个假期打算让他去学游泳，强身健体。
咱们中国的老百姓是最容易知足的了。
是谁令到民不聊生、民怨沸腾？
贪得无厌、草菅人命的那些官员，是时候出来埋单了！
nkme2day更新照片一枚，有消息说nk现在在济州岛，然后今天有人在机场看到妞了去哪里不清楚消息转神吧
[围观]今天清晨，一的哥酒驾，当街呕吐。
这名司机酒测值高达172，属严重醉驾。
据莲前中队交警说，他们早上6点半在莲前派出所门口发现这名出租车司机，以为这辆紫红色出租车闽DT850司机生病了，一走近就闻到酒气袭人，的哥满面通红。
交警说，全国严禁酒驾以来，营运车辆司机醉驾，这是全市首次。
内蒙古来的两位老人，他们的儿子胡格吉勒图1996年在下班回家的路上发现一具女尸随后去报案，在派出所经刑讯逼供，于59天后被枪决。
2005年背10条人命真凶赵志红被捕。
两位老人上访讨公道，至今沒个说法。
甚至多次在上访时被当地警方抓回。。。
我们除了支持失去儿子的二位老人，还能做啥？
操！
10万元奖金，最后入选的一位大学生船员将获得这份奖金，那么这些参选者对于可能到手的这些奖金准备如何处理呢？
刘思宇山东工商学院：给我自己的公益团队做资金。
朱增光深圳大学：为山区小学捐赠一个图书室，为校园内关注文化发展和环保的同学设立一个奖学金。
回到单位了，今天，意大利职业足球联盟的人、AC米兰的领队门塔纳、国际米兰的领队布蒂，考察了若干家宾馆，还有备用的训练场地，特别是鸟巢，本周日，细节方案出台，在更衣室、宾馆和训练场的选择上，AC米兰有优先权，因为它是意甲联赛的冠军。
出去跑步，正巧院门外发生车祸。
104车将看车老头撞倒！
大家帮忙打急救电话打交警报警还有的帮忙维持现场秩序另有两个老外疏导交通！
急救车来了把老人抬上担架送上车，我使出多年扮演警察的演技命令肇事司机留在原地等候交警处理命令售票员跟随急救车去医院。
交警呼啸而至，我闪！
谢谢图中的好心人！
记者受到威胁往往说明某事项有不可告人的黑幕。
我的同事薛晨采访首都高速路公司的遭遇不是孤例。
我们有些部门的同事常年以化名工作，除了担心报复，更有使命难以为继的隐忧。
记者出于公义挺身而出，一旦遭遇遇阻力单位首先要撑腰，再就是所有相信正义的人们。
卢梭：人们只想到怎样保护他们的孩子，这是不够的。
应该教他成人后怎样保护他自己，教他经受得住命运的打击，教他不要把豪华和贫困看在眼里，教他在必要的时候，在冰岛的冰天雪地里或者马耳他岛的灼热的岩石上也能够生活。……
生活得最有意义的人，并不就是年岁最大的人，而是对生活最有感受的人。
GoogleChrome稳定版，发布！
版本号到10了，给力！
更新点：基于标签页的设置界面、AdobeFlash运行在沙盒中Windows版、ChromeSync默认包括了密码同步、GPU视频加速等等……
以及一堆安全更新。
连续三年的情人节，他都会收到来自同一个陌生号码的祝福短信，只有短短五个字：情人节快乐。
他从来没有过。
第四年的情人节，那条短信没有出现。
他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。
很快便有了答复，＂谢谢，你哪位？
＂爱情不会在原地等谁，一个不小心，它便被时间带走了。
行了，这就不错啦！
还花呢，我连句节日快乐都没从他嘴里听到！
对了你今儿节目里总结的男人喜欢的女人是什么样的来着？
任性但不怎么着来着？
还有一句是什么来着？
岁数大了，记性不好，劳烦您再说一遍呗~~还听到位的，以后我就那方向了！
重新给自己定位！
昨晚朋友请我吃晚饭，特意带来的拉菲红酒，提前开瓶了。
我给朋友们说了我不喝酒的理由，他们都不渴了，把酒拿走了。
我看到他们给我准备的礼物也是酒，临走时没有送给我。
我当时很感动，感谢他们对我的理解和尊重。
布满书架的房屋日本建筑设计师的作品，楼梯、墙壁、窗户等等，各个地方都布满了书架，也可以充当置物架，究竟要放多少东东呢？
任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。
——黄永玉沿着塞纳河到翡冷翠PhotobyRebelbutterfly
我们是一个拥有政府的国家，而不是一个拥有国家的政府。
除非人民授予，我们的政府便毫无权力可言。——美国前总统里根
我们不能脱离用户玩概念。
什么叫敏捷？
什么是对用户有用的敏捷？
敏捷，不只是研发阶段。
对用户最有价值的敏捷，是设计、研发、维护与服务的全流程敏捷，也只有全流程敏捷才能最大限度发挥整个团队对于用户的价值。
光是开发快、但经常出问题，还不如开发慢、少出问题，要明白你的快对于用户有没有意义。
STAR100据说动用了所有经纪人搬去的100多双鞋就拍出了图上的几双
你的数量开始赶超你哥的了噶~
自下午听取四律师案会见情况介绍以来，心情一直压抑。
这不仅因为杨在新见到律师时的嚎啕大哭，也不为光武律师介绍情况时的悲从中来、难以自抑，更因我中华法治之僵死，尤其为同为法律人之检察官、法官、及律师主管者之僵死，而久难释怀。
全国律协、司法部，你能听到被冤囚律师来自看守所的呼喊吗？？
我爱你，不在乎你是否高大帅气；我爱你，不在乎你是否有房有车；我爱你，只因你的真诚，你的平凡。
从遇见你那天起，就认定了你是能够守护我一生的那个人，只要有你在身边，其他什么东西都已不再重要。
有些人，总能让我们笑的最灿烂，哭的最彻底。
有些人，你说不出哪里好，但就是谁都替代不了！
在拉萨和林芝吃的西瓜，都个头小，类似玉凤那样品种的大小。
但是每个都很甜。
拉萨人说西瓜是从林芝运过来的，拉萨卖4斤，林芝25-块。
在藏区吃的所有鸡蛋都很好吃，不管是煮的还是煎的还是炒的，都十足的鸡蛋味，不知道因为动物油做的还是因为都是土鸡蛋！
我说对不起，你是否就能原谅。
很多时候，即使说了抱歉。
一切。
也是无法挽回。
我们在即将破碎的结局里，脆弱的缅怀。
不是每句对不起，都能换来没关系。
回到北京了。。。。。
发现跟我妈妈打电话会被气死。。。
永远听不进去我说什么。。。。
但是为了化妆品的事情。。。
她都很累了。。。
我为了大家的脸。。。
也很努力的想做的很完美。
才推出来。
很快了~！！
七月！！！
明天是6月18日星期六，白天阵雨，最高温2℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温26℃，无持续风向，微风。
再来一个哈：得益于广告宣传安排得力以及促销礼盒装，NPD集团公布女性香水销量年度排行榜。
J’adoredeDior香水首次名列榜首，销量是香奈儿五号传奇香水的一倍之多。
中国是一只雄鸡，日本是一条虫子，朝鲜和韩国是鸡冠，海南和台湾是鸡爪，都是中华人民共和国不可分割的一部分。
早晚有那么一天
厨房在屋内的南方，南方属火，此为火气太旺之征象，只可做小吉之论；厨房在屋内的西北或西方，这两个方位五行属金，是火金相克之象，主运气反复；厨房在屋内的西南方，西南为病符，五行属土，病符土泻火之气，主家人多病。
公司给每位外籍员工发了粽子,今天有个老外很感谢地说:你们发的点心很好吃,谢谢,就是外面的生菜有点硬。。。
班长用独特挑选了一个最优秀的士兵
许三多做每一件事的时候，都仿佛是抓住一根救命稻草一样，等我回头再去看时，霍，他抱着的已经是一颗参天大树了。
鉴于潮州事态的严重,在此提醒我家乡汕头澄海的某些当政者:别以为拿了企业的上贡就可以整天吃喝玩乐高枕无忧,遇到工人讨薪或其他维权事件,不管是本地人外地人,请尽最大限度保护他们的权益
毕竟,玉石俱焚的情况,我们谁都不愿看到
而你们辖下究竟有多少火苗被压灭,你们比我清楚
潮州亡羊,汕头补牢未为晚
报道，据报道，目前广东精子库捐献者九成五以上是大学生。
伴随着社会观念的改变，补贴大幅度提升等多种因素的影响，大学生捐精活动这两年在校园内悄然「走红」，甚至出现男生集中的高校去年已将今年配额用完的火爆场景。
微评：这算是做善事么？
你开车，撞死了一条突然蹿出的泰迪狗，一群狗主围上来要开打：1，要么你赔5000块钱或赔一条狗，2，要么你给狗跪1个小时赔罪。
江苏的两位小伙选择了后者，你的选择是什么？
海灵化学、中化制药、双成药业、皇隆制药、全星药业、亚洲制药、惠普森、新世通等10多家药企都在积极筹备与申报上市。
功夫熊猫2+盖世五侠食完！
画了个鸟拟人。
不知道为什么鹅爹爹外形气质都跟我自己的爹有像到OTL~果然是……
想家了吧！
我！
要！
困！
shi！
了！
还有两大袋东西要弄到楼下重死了！
晚上还得去刷老大的照片打印论文复印证书！
我想要先睡一觉行不行啊！
[怒吼][吵闹]
马桶台一直山寨着，从未被起诉。
你见或者不见，春天就在那里，旭日阳刚；
你认或者不认，绯闻就在那里，何炅闫肃；
你信或者不信，宫真是个盗版，没有版权；
你在或不在乎，侵权是个问题，心虚丢人；
来出面认错，或者，被千夫所指的苟且，湖南丢人。
凌晗加油。
一男士到书店买书，问：幸福的婚姻生活在哪里？
店员：该书属于幻想类小说，在第一排。
男士：夫妻相处之道呢？
店员：该书属于武打类小说，在第二排。
男士：理财、购房要义？
店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。
男士：男人应该是一家之主？
店员：这里不卖童话书！
[泪]
美国黑人的政治组织要求福克斯电视台主播埃里克·博林辞职。
埃里克·博林在他主持的"FollowTheMoney"对总统奥巴马有种族歧视的言论。
该组织已经征集了65000的签名。
开盘了开盘了！
托酱到底是多少的？
A1赔10，B1陪10，C1赔10，D1赔08，E1赔11，F1赔10后面1赔1000！
真的好想再见到你。
每次梦到你我都在梦里哭，欣喜又悲伤，一遍遍喊着奶奶，别走了。
让我再见到你，拿走我的什么都行。
继BTV卫视频道你是我兄弟收视火爆之后，BTV影视频道旗袍又步上巅峰，我觉得如果此剧的名字改成你是我旗袍，估计收视率会更高……
我明天就要去吃肯德基了。
好紧张啊！
到底贵不贵呀？
怎么能装成是经常吃的样子？
能跷二郎腿么？
能吸烟吗？
里面有厕所没？
我怕太紧张想上厕所怎么办？
两个人吃一餐不会要上千块吧？
吃不完能打包吗？
点什么菜才显得有身份些？
菜单不会是英文的吧？
看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？
从200年开始，广东湛江吴川威力神歌舞团闯南走北，广西、湖南、湖北、河南、山西、陕西、江西、福建……
这些地方无不留下了他们的足迹，每到一地他们都载歌载舞，为农村业余生活增加了不少乐趣。
BY天涯啧啧，这说明写得真有才。
现任兰州市市长袁占亭曾任甘肃工业大学校长、兰州理工大学校长、甘肃白银市市委书记，估计是院长的老上级。
前几天跟朋友聚餐，期间有人说起袁市长，说袁市长没有白天黑夜的工作，也没有假日。
很辛苦。
今天的中国足球，让人开心痛快得意洋洋。
前景如何？
依旧险恶，中超四队能有两支小组出线就算胜利。
但这不能阻止我们今天的欢乐，终于踢出了能让对手恨得牙根痒痒的进球，看着对方球员恨恨地说：那球摆在那让他再踢100次都进不去！
那该是一件多么美妙的事情。
加快实行财政预算公开，让人民知道政府花了多少钱，办了什么事。
各级政府都要努力为人民办事；每一个公务员都要真正成为人民的公仆。
看看今年会来哪些专业的师弟师妹，也转给未来的师弟师妹。
高考6天倒数计时。
六天后的此时此刻，你在哪里？
月9號！
我又大一歲了！
希望今年事事順利我所有好友和家人亦一樣身體健康工作亦突飛猛進！
愛你們每一位[good][蛋糕][心][可爱]
直通车：全国人大代表、四川眉山市市长建议将春节放假延长到正月十五。
她认为，重民俗、应民意，让春节回归传统的时机到了。
而春节假期太短，带来了很多严重的弊端，尤其是现在的公共服务体系根本无法满足春运需求。
您赞同吗？
利弊得失分别在哪儿？
如果真的放假十五天又会出现哪些问题呢？
二十世纪九十年代初，紫砂壶炒作泡沫爆破，在穷途末路之际，邓时海转行卖茶。
因为自己的存茶难以出手，出版了普洱茶炒作，从而从普洱炒热中而获利。
一个根本不懂普洱茶的炒作商人，后来成为众多百姓信奉的普洱茶人。
现在大陆茶市场中的炒作手段，大部分源于此。
有人说文徳路塞车与拆八爪鱼无关。
是因为放学。
有人指责行人驾驶员素质。
请注意拆天桥前红绿灯的秒数！
现在要预多四个路口的行人通行时间，而文徳北这段路实在太短等不起。
这就是拆桥与塞车的关系。
我每周经过此处四次，完全有资格发言。
刚才看到街头时髦女郎，手捧星巴克咖啡杯，穿着高档大衣，胳膊上夸着LV,喝着咖啡，掂着脚尖，挖着鼻孔。
头昏进行曲~今天要看近百斤书／春秋战国的大儒小儒们能看个上百斤的算是勤奋了／可那是竹简丫~
我想家里的娘了~
后天是6月12日星期日，白天多云，最高温5℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温27℃，无持续风向，微风。
不给买小猫小狗就算了，给人家弄个老鼠；老鼠也就算了，还是个假的；假的也就算了，还是个旧鼠标……
[哈哈]有废旧鼠标+小孩的程序员注意啦，这是处理鼠标的不错方法[偷笑]，要是你的鼠标是滚轮的，那更好。
[嘻嘻]
[鼓掌]录音很好玩哈哈
昨天去了_s_music工作室录歌
音质超好,很赞!
[赞]他们到6月0前是优惠期间
有兴趣的童鞋可以去试试呀!!
[酷]推荐推荐!
巴水布衣:小时候，表面上欺负一个女孩儿，是喜欢她；
长大后，表面上喜欢一个女孩儿，是想欺负她。
今后，个人在外单位年会、庆典等场合获得的礼品，须按20%全额缴纳个人所得税。
昨天，财政部、国家税务总局两部门发布关于企业促销展业赠送礼品有关个人所得税问题的通知，以往在业界存在争议的一些个税征收环节被明确。
今天是学雷锋日残疾人大学生在这个有意义的日子里用残疾人大学生职业技能培训项目开班的形式来呼吁社会关爱残疾人呼吁残疾人积极向上面对人生
理想没了，工作换了，脾气打了，体重沉了，style有追求了，恋人换了，性别没敢变，手机号没变，智商貌似高了不少，身边的人全变了。
我心疼亚纶，不想看到那些黑粉对他的攻击，我也心疼飞轮海，你们六年的感情啊，你们是一个团队一个集体才是，加油！
飞轮海！
加油，炎亚纶！！
每个人最需的是什么？
是坚持，是勇气，是毅力，是灵活，是智慧，是计划？
每人都有不同的缺点优点，故对于每个人，关键就是审视自己，改掉缺点，保持优点。
而这样一来追根求源地说，每个人最需要的是学习和改变。
即使对同一个人，不同阶段也需要有不同的做法和策略，因此，学习和改变需要贯穿人的一生。
很多人说：男人烟酒不沾是可怕之人，表面无欲无求，暗里似酒缸着火凶着呢？
不知是否如此，期待博友讨论和赐教
从小时候到现在。。。
看着一届又一届高考总觉得离自己很远。。。
甚至是去年我还觉得嗯还早着呢～
现在想起来明天他们考完我就算是准高三了，明年就该我了。
突然觉得时间好快。
央视最新报道，央视连线驻日本前方记者，称北京时间上午10时45分在本州岛以东海域发生的72级地震对日本本土影响不大，震源100公里以内基本无人居住。
另据共同社消息，受地震影响日本东北新干线白石藏王至新青森段为确保安全一度停运，地震并未对宫城县女川核电站造成损害，核电站目前运转正常。
我发现我真是个好娃！
[耶]哈哈哈今天用真诚感动了老师，我跟老师说明天有点事可能来不了了，我以为他很难搞！
结果他说：没事。。
有正事就去忙你的吧。。
[可爱]亲爱的老师你是有多友善！
多慈祥。。。
PhotobyTommyTon依这件衣服的上镜率来看这应该是今年秋冬男装大热的第一件单品[心]
想起我的朋友们，无论身份地位均重情重义。
时常得到他们问候关心，而我总是笑着说：没有事，挺好的，谢谢！
从不麻烦他们。
选择爱人，显赫身份地位物资的富足固然好，但真正打动我的还是心底的那份真诚！
如果你遇到一份真爱，请同样的真情吧，真爱弥足珍贵！
别给自己留下遗憾，如此，才会长久长存~
虎摸~大宝,梦境就是现实与想象的结合,其实这就说明你遇到过这种事,但当时的情景肯定跟梦里的不一样,你又加入自己的想象而已
表想那些了,祝你今天能睡个好觉~
大家都在关心退役犬或者功勋犬的最后归宿吧？
这就是一只退役功勋犬，名叫阿狼，是一只昆明犬，阿狼退役后来到我们基地，给我们一批又一批批的小犬当示范老师…
为了我们警犬教育事业，阿狼至今未谈恋爱…
我想这也是大多警犬或者特殊工作犬一生的缺憾吧！
我们向他致敬，向所有工作犬致敬------敬礼！
超級可愛的ReebokxHelloKitty2010只在日本Atmos有售12,600円
午间时分，来欣赏马来西亚插画师HengSweeLim的一幅很有爱作品：HugsKeepUsAlive[可爱]
没想到吐槽某人的贴子引来这么多曼狗的围观，你们爱他就明年场场盼他进球吧。
还是老原则，去你们自家的电线杆玩耍。
月7日，政协委员、招商银行行长马蔚华表示，房价上涨根本是一个货币问题，因为老百姓手中的钱太多了。
俺只想轻声的说：去你大爷的！
今天是6月29日星期三，农历五月廿八。
白天暴雨，最高温1℃，无持续风向，微风；夜间中雨，最低温26℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
看图配诗：我愿意做一粒沙子，在荒凉的旷野，在冰凉的小溪，默默地坚首在你曾经来过的位置，只为你趴下的那一刻，我可以等候千年。
那一刻之后，来生我就是一颗珍珠，一颗有着你心跳的珍珠。
小土豆同学现在特别喜欢吃手，四个手指头都塞进那个小嘴，有时候恨不能把两只手塞进嘴巴。
现在还喜欢翻身，趴着，然后大流口水。
我送他一个花名：口水王子。
[西藏]一个美丽而令人神往的地方
我马上要向西藏出发啦
i这么美的天空让我想起了西藏，我的第二故乡
好美的天空啊·····
看着就舒服别提身临其境的感觉了····
全国人大代表李书福语录：中国企业家和政府之间的关系是领导和被领导的关系，企业家一定要在党和政府的领导下开展工作。
政府让我们怎么干我们就怎么干。
这是中国市场经济一个非常重要的原则，没有什么好讨论的，我认为听党的话，按照政府的指示办事，这肯定是对的。
说错做错并不可怕，没涉及到的领域、没学过的本来就不懂，这并不可耻，同样的问题以后不错就行了。
人生不就是犯错、修正、进步的螺旋上升过程嘛。
但如果不说不做不问，哪有机会知道自己对还是错啊，还是要持续做持续说持续错，才能持续改正持续进步
重要通知！！！
明天傍晚18：00，如果你错过897城市乐游，你会后悔一辈子又三天，因为你错过了华语圈最帅的男人之一：炎亚纶！
赶快这条信息吧，特别是粉丝团的朋友们！！
哎呀！
某人终于出来鼓励妞们了~！
大武生新出来的海报真好看啊真好看！
要高调宣传下！
[哈哈][爱你][心]
我不是什麼大人物，也不是什麼完美的模範，但我早就接受了這個不完美的自己去肯定自己的存在，也鞏固了自己的內在。
若果連自己也不接受自己，怎能叫別人接受你。
我不完美，但我是我。
[亲亲]
[萌]甜点、水果、巧克力、棒棒糖？
都不是，浴皂、手霜、眼线笔、唇膏才是真面目~~这么萌，你要控哪一个？
你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。。。
波尔蒂结婚，波尔蒂生宝宝，逃避自虐的是嘟嘟；每次在采访里提到波尔蒂就忍不住神色飞扬，每次在霉体前维护波尔蒂鼓励他进球的，也是嘟嘟…
傻儿纸这辈子在波尔蒂面前就是毫无原则彻彻底底的Loser…
波尔蒂如果你还记得曾经和嘟嘟的那些幸福，从此请不要再伤我儿纸。
嘟嘟请你每天都要开心，我只守着你。
给大家说个资源整合的案例：一个同事，现在淘宝做了一年，做商家服务，有了不少上下游关系；然后离职去麦考林做，升职加薪，半年后又离职；创业，你想得出他做啥么？
——在淘宝商城开了一个店，卖麦考林旗下品牌的衣服，：
团中央，国家民委全国少数民族团干部培训班结业仪式在珠海举行。
此次培训班以了解港澳青年工作为重点，学员们收获很大。
好吧，高考最搞笑的是我救了一个同学。
我坐在第一排，他在我后面，我们约定最后十五分钟给他选择答案。
我的左脚前A后B，右脚前C后D，就这样他的了00多分，那是他平常都是二百零几。。
也上了一个不错的学校那。
据了解，阳光保险成立于2005年，2010年底注册资本达到456亿元，集团总资产达400亿元；成为国内除国有和上市公司外资本金最高的保险公司。
银赫：我在法国吃的最多的是炒猪肉利特：我是拉面泡面银赫：5天都去韩餐厅
跟服务员都熟了，还问我怎么来这了？
利特：吃蜗牛了吗？
银赫：没有，我口味很刁利特：那也得吃啊，我可是吃了一只蜗牛回来了
全国政协委员，国家民航局局长李家祥昨天在两会上说，近期将会把湖南、湖北、广西等列为低空空域1000米以下开放的试点，鼓励和支持私人飞机的发展；
2015年争取全国都开放低空空域。
这下有钱的大老板有事可做了，抓紧时间考取飞行驾照，说不定过几年就成时髦了。
忽忽睡觉了
忙碌的一天诶下午的时候真是忙死了·~~
还有可怜的UME杨家坪店的电影票~~
可惜啊可惜···
安了各位···
成熟女人应该：1、学会冷血，只对对我好的人好。
2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。
、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。
4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。
5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的。
6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。
贡茶越来越恶心了。。
外壳换成像comebuy的软壳，上面的封盖变成了封膜。。
几次叫走冰结果还是有好多冰！
最让我失望的是今天没有青茶只好点了绿茶！
[大跃进到文革的国民经济]19年，中国的国民生产总值占世界的47%，到1980年跌落到25%。
19年中国国民生产总值是日本的2倍，1960年与日本相当，到1980年只相当于日本的四分之一。
19年中国人均总产值是日本的二分之一，1980年不到二十分之一。
郭德纲：韩国人了不起啊，都说孔子是韩国的，释迦牟尼是韩国的，孙悟空是韩国的，这个我信，因为孙悟空玩的是棒子。
于谦：这么利害？
郭德纲：可不是吗，还说针灸是韩国人发明的，四大发明是韩国人发明的，刺绣是韩国人发明的。
于谦：那中国人就没发明点什么？
郭德纲：中国人发明了韩国人老郭，靠谱
[爱心]Youhavenoideahowharditistoforcemyselftostopthinkingaboutyou,sometimes[爱心]你无法想象有时候，要强迫自己不去想你，有多么的辛苦。
在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。
有时候，选择快乐，更需要勇气。
八套在播老版西游记流沙河这段，沙僧好厉害，以流沙河作屏障，孙悟空和猪八戒倆人两天都奈何不了他。
但被唐僧收为徒弟后却变成了最菜的，哎可怜沙僧没了地理优势，连勇猛大胆的作风也丢了。
早起急急忙忙驾车上班，陪吕教授去电视台录节目，好像叫做食药健康在身边呵呵
大家记得周日晚上七点一刻收看哦~秦皇岛一套！
[鼓掌]
幸福：一是睡在自家的床上。
二是吃父母做的饭菜。
三是听爱人给你说情话。
四是跟孩子做游戏。
----林语堂?
范佩西绝对是一个坏榜样，建议孩子父亲多教育儿子学学范巴斯滕，而不是范佩西。
如果有范佩西这样的球员出现在加油中国冠军联赛中，将被追加停赛两场。
第一缺乏体育道德，罗列一下范佩西职业生涯的红牌就知道了；第二缺乏责任感，在关键时刻无法承担本队的责任；这些都不应该是我们教孩子们去学习的东西
我都道歉了呀，十年来你还不了解我么==
要冷战到什么时候呀我说
快点跟我重归于好呀混蛋==+
感谢105?
0频道给了一个让我发表?
正如他所说梦想与年龄无关
希望所有的朋友不管什么年纪不管什么环境都不要把梦想磨灭
尼姑600万豪宅众网友赠诗：1，庙大住持娇，庵深客舍潮。
不知禅帐里，素被可藏箫。
2，素被可藏箫，僧尼乐淘淘。
战罢三百合，窗外日已高。
，窗外日已高，性趣犹未消。
移师豪宅内，床上再过招。
4，床上再过招，淫声渐次高。
又战六百合，还说吃得消。
5，还说吃得消，给你发大招。
销魂的一刀，无法再练操。
我好像也有几年没改了
写的好像是
[如果我们走散，你还会在原地等我吗]呸呸呸呸呸！！！！
那时候怎么会写这么酸到牙的东西
拉齐奥主教练艾迪
雷亚:克洛泽这样的球员将是球队进球的保证,我和洛蒂托说了,我需要更多这样的强人,拉齐奥必须是一个有竞争力的队伍
而证券法等法律法规则规定，高管离职半年内不得转让本公司股票，这就使得高管离职半年后即可全部转让股票，这种规定显然比较宽松。
男书记与女镇长一起下乡检查工作，见农户有一窝小狗十分可爱，于是书记和镇长各要了一只。
书记要的是公的，镇长要的是母的，书记想占女镇长便宜，笑着说：今晚一公一母就住一块吧。
镇长说可以啊，要是我那小狗怀孕了，我就给别人说：是书记那个狗日的。
林依晨太忙无法去探始源、东海班Yes娱乐6月2日台北报道　继昨天一同代言保健食品後，林依晨与师弟陈柏霖今日再度携手出席商业活动，两人穿上俏皮可爱的订制服装，崭新的造型让人眼睛一亮，林依晨：「我很喜欢这样俏丽的造型！
」林依晨与陈柏霖近日忙着合拍偶像剧我可能不会爱你
发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。
摒弃这些，你就会轻松许多！
不管是不是过了巅峰，相信陪着他一直走的人始终都在！
未来会怎样，谁也不知道，我们会一直陪着他！
只因他是林俊杰！
看别人不顺眼，是自己修养不够。
人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。
人的优雅关键在于控制自己的情绪。
用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。
手上有一只朋友送的itouch4抽奖送出去！
关注我并@4位好友即可。
截至月24日下午六点公布获奖者~哈哈~不好意思了Gina~[偷笑]
亲，这是暨大考场专用的。
其他学校看教务处通知吧。。。。。
晕。。。。
:提醒一下有需要的同学喔喔~[围观]
江苏南通一老人凌晨起来抢购超市便宜菜，不慎摔倒，沿着铁栏杆缓缓倒下，窒息死于此。
旁人围观无数，竟无一人伸出援手。。。
当为了领导开会桌上的钢笔摆放是距离茶杯10公分合适还是11公分合适而仔细研究时，当一个民族媚上成瘾时，当百姓之间的冷漠已经成为常态时，那悲凉比死亡更刺痛。
世界各主要国家可以看D玉蒲团法定年龄：伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁以上；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国香港16岁；中国台湾16岁；中国大陆不让看。[晕]
组建部门最关键的不是公司给你什么垄断职能难度在于能否在各种情况下随着公司发展趋势调整部门产出价值随着分工的愈发细致高手往往不会都属于一个team市场上轻公司的诞生合情合理公司里轻部门则是未来趋势协做资源整合求同存异合理威胁跨越部门的影响力组织生产的领导力是对部门长最大考验
一个革命政党，就怕听不到人民的声音，最可怕的是鸦雀无声”邓小平文选第二卷14页。
这次去微软的最有价值专家峰会，感觉做软件的也是这样，没有反馈的话，就不知道一个功能到底有没有人用。
下午等公交车时，接受今日关注的采访，说了说对广州政协委员在开的看法。
又是很官方的回答
据英国每日电讯报，美国主流社会爆丑闻。
美国前总统肯尼迪的已故小弟弟、泰德
肯尼迪参议员生前在智利访问期间，把当地一家妓院整个包了下来，狂欢了一夜。
这件事的档案一直被联邦调查局封存，直到最近在一家促进政府透明组织的压力下，才泄露出来。
我刚在公司发过疯，今天一个老朋友拍照我提前两天就跟团队里面的人说了这个案子很重要！
化妆和风光居然迟到半小时！
还没打仗就输了，客户置疑我团队的专业素质！
我真他妈火大！
客户没有错！
我团队里面都什么吊人！
负责哎！
谁砸我饭碗我砸谁的！
操！
我刘方接的任何案子都漂漂亮亮！
这是污点我受不了！
咖啡的口感是有差别的，啤酒也一样，
我喜欢喝喜力，别的如百威、嘉士伯口感都一般；
不知道大蒜是否有口感差别？
@__向太阳奔跑:我怎么就尝不到咖啡口感的差别呢，经常买麦斯威尔和雀巢，没发现口感有啥差别，等星巴克的上市后常常看有什么差别！
记者17日从昆明铁路局获悉，因受成昆线水害断道影响,昆明站始发多趟列车运行调整。
其中6月17日成都至昆明K145次、17日昆明至成都K146次、17日成都开往昆明的K67次三趟列车都将暂时停运。
王刚？？？？？？
国奥有他？
靠，又毁人了，老布求你了，你快走，别让糊涂蛋韦迪蔡振华把你英名给糟蹋了，王刚快回葡萄牙，别来泰达呀，否则足协饶不了你，好人别进中国国家级队伍包括一切运动队
日日夜夜都失眠……
[抓狂]事啊事啊事啊…
什么时候是个头啊？！？！？！
[泪][泪]看来今年跟去年没什么区别仍然继续解决问题！！
[抓狂]为什么总要承受那么多压力……
我需要缓口气啊………
[微风][微风][微风]
如果不依靠市场经济的力量就能解决住房问题，我们何不回到0年前国家分配住房的时期。
如果不依靠市场的力量就能解决全部民生问题，那是传说中的共产主义实现咯。
距离三八妇女节还有7分钟,上传一张证券时报专业摄影记者拍的照片,祝自己节日快乐,也感谢今天接受我们采访并祝我们节日快乐的国资委王勇部长和跟我们拍照留影同过2011年三八节的社保基金戴项龙理事长
澳门赌王何鸿燊的成功秘决："我没有什么秘诀，一是做事必须勤奋；二是锲而不舍，有始有终；三是一定要有好帮手；四是待人忠厚，做事雷厉风行。
他说，钱千万不要一个人独吞，要让别人也赚。
做生意一定要懂得有取有舍，有的虽可获一时之利，但无益于长远之计，宁可舍弃，不可强求。
霍然开朗，那些妄自评价她的长相外表的，不过是一些没机会或者没运气或者没缘分见到我葱，又天天趴网上自己那一亩三分地不肯抬头看看天的宵小而已。
全国政协委员、厦门大学教授杨春时建议，为农村中小学生提供免费营养午餐。
他说，同样是发展中国家且经济发展水平低于我国的印度已经实现为学生发放免费营养餐，现在我国有财力实行这一政策。
负债也要大发展：听总理报告，想到一问题，债务问题。
为提高GDP，各地政府拼命上项目。
有项目，就有投资，就有GDP，有GDP，就有政绩。
然而，为了上项目，地方政府借了多少贷款，欠了多少债务？
也是没有列入考核的。
这就为相当数量的聪明而大胆的领导，提供了一个只顾当前不顾长远的取巧机会。
观众打来热线说今天一早嵊州有5个人掉进江里了，原因是他们在抓鱼的时候船被浪打翻了，5个人掉进水里，其中一个人上来了，还有4个人还在搜救中。
记者上午赶赴了现场
竟还真有人在中诽谤我，大家提防下这个人，必要的加个黑名单，关于活动我已经在前一篇中作出解释了，但是这样对我的粉丝已造成骚扰，大家认真看一下，还有疑问的私信我。
因为活动而加我粉丝的朋友如果觉得之前活动的变动对您造成了麻烦，可以私信与我沟通，理解万岁！
哈哈哈哈哈哈哈哈。
我心理平衡了噢耶，我已经跑到手术室了。。
穿个小短袖。。。
哎油，手术室真的跟电视上演得一样吗，哈哈哈哈，我有点儿小兴奋。。
如何认定土地违法行为及责任人是土地行政执法中的难点问题之一。
本文作者刘德生就认定中应注意的几个问题谈了个人意见。
他认为，除了认定土地违法行为把握三要素外，还要在认定土地违法行为责任人为有隶属关系、有企业承包关系等几种特殊情形时应注意的问题……
详见今日12版板子该打谁身上。
其实很多公司不招收0岁以上的女性职员，不管她们结婚没结婚，如果出台这些回归家庭的政策，没家回没人养的还不给工作了怎么办？
我们应该做的是保证女性工作权益，在这个条件下让她们自由选择。
刚才与红河县垤玛乡达成初步协议：1、投入三十万元在失学儿童较多的格角村建一个「博爱垤玛童话园；2、为五十位贫困儿童提供每年一千元的生活补助。
以上两点经项目理事会批准方可实施。
另外希望社会人士为这里村民捐赠图书、衣服等物品。
垤玛乡将建立由政府和民间共同组成的管理机构管理这些捐赠。
唱的不错转唱的真不赖，转起来朋友们帮转吧。
虽然曲调简单，但这呼伦贝尔草原来的艺术家唱出的味道，是我们平时听不到的。
他叫红日，影像艺术家，却写了很多好听的歌，但不为人知，他们冬天不舍得烧煤，一身寒破，却舍得把最好的酒和鹿肉全拿出给我们吃喝。
蛋黄有那么好吗？！
不就是有铁吗？！
那个铁婴儿很难吸收的！！
配方米糊才是最好的！！！
我就是月子里吃了太多蛋！！！！
我恨死蛋了！！！
快意人生！
[赞]快意就是开着风神H0Cross,带着自己心爱的人在山间驰骋！
今晚颁发血型金像奖，得奖的童鞋骄傲去吧，绝对准确、公平大家要注意图上的每个小细节哦，偶感觉连动作也很神似啊
一男士到书店买书，问：幸福的婚姻生活在哪里？
店员：该书属于幻想类小说，在第一排。
男士：夫妻相处之道呢？
店员：该书属于武打类小说，在第二排。
男士：理财、购房要义？
店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。
男士：男人应该是一家之主？
店员：这里不卖童话书！
要正确判断自己，是先就业，还是必须有主演的机会再就业，生存理念和发展理念在于各自的现实处境，与才能无大关联。
就业才有表现才能的机会，抓住一个个就业机会戏之后，每个人不同的发展速度和就业密度，是验证才能的唯一标准。
这个三八节过得无比欢乐，偶尔来个意外抽个小奖什么的真是太幸福了。
孙老师大晚上搬到我家来的那么一丁点儿行李都是浮云，表示完全不屑。
好雨时节去远方。
晚安咯。
两兄弟，电视节的工作顺利完工，多谢"菊花醉＂全体同仁的照顾，特别感谢于老板给力的发言，记在心中
刘裕老年得子忙于军政无暇教育，长子昏聩次子更混账到了老鼠的儿子跟猫玩，和门阀势力打得一片火热。
后者为了撼动寒门的江山不惜打进去拉出来，逼得徐傅等顾命大臣连废义符义真而迎义隆。
此时的政治格局真是微妙，舞台上的几方都是麻杆打狼的心态，寒门—门阀，相权—君权，政权—军权，外还有北魏添乱
天的美，在于云卷云舒，海的美，在于潮起潮落，生活的美，在于有苦有甜，朋友的美，在于相伴相随，祝福的美，在于无时无刻。
记住，不是眼泪就可以挽回失去的。
所以不要轻易流下你的泪。
记住，不是伤心就一定要哭泣。
所以不要那么吝啬你的微笑。
记住，不是你认为可以给予就给予。
所以不要那么轻易许下承诺。
记住，不是你做的不够好。
所以不要悲悯的以为自己一事无成。
记住，不是只有你一个人在努力。
所以不要轻易的就放弃。
看到这几天网上两会的消息，为什么咱们的人大代表提出来的东西都那么荒谬？
请问他们是怎么当上人大代表的？
比如不让农村学生上大学。。
这都有人提出来。。
常州,周六28~22度,小到中雨转小雨;周日0~度,阴转多云;周一1~度,多云;墨迹天气06月11日07时
到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…
我们已然进入欲望膨胀的最高境界！
因为会理县人家真的有照片，但是红十字呢？
现在除了嘴上说，没有什么证据，反而是大家不断的找出新证据。
找人在、天涯删帖，已经证明了其卑劣和掩盖事实的本质。
8妇女节最有民意代表性的提案：
1放假一天，如果加班则倍薪酬
2影院、旅游点、交通免费对女性开放
家务由男人包揽
4丈夫或男朋友无条件陪逛街并买单
5可以夜不归宿
6发放过节费1000元
7女人骂男人不得还嘴
8这一天生孩子的女人免费
9女人开车违反交规免责。
以上同意的举手，补充
不要说什么GDP，我只想有口饭吃；
不要说什么宏观调控，我只想买得起房；
不要说什么XX5计划，我只想有钱结婚；
不要说什么义务教育，我只想让孩子有学上；
不要说什么医疗改革，我只想不耽误治病；
不要说什么反对垄断，我只想买墓地埋得起自己。
你是统治者，我是百姓，文字游戏，我真陪你玩不起……
读了这期北京科技报的都市白领健康陷落的内容，相关研究人员说，除了常见的忧郁症外，现在还有一种＂成功恐惧症＂，即成功完成任务却依然自杀的冲动，因为成功的过程中总会伴随各种误解和攻击，成功者也担忧自己是否有能力维持成绩。
如果再遇到些挫折，成功恐惧症可能就要作怪。
白领真那么脆弱吗？
一早醒来，看到的评论留言，一句句都温暖着我的心，感动着我微小的细胞，谢谢亲爱的姐妹们，有你们一起工作让我感到是一件如此幸福的事情，还有这样细心的老板，让我们共同建设TT美丽之家~~爱你们~~[爱你]
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···
其他衣服都不知道买回来干嘛了
有同样矛盾的人下
早上到公司的路上发现的一个特色车牌号。
NUIUIO：NatualUserInterface=User+Input+Output。
这车主一定是个超高科技人才啊。。。
[偷笑]
六种微量元素本人缺四种，其中两种低得厉害，所以牙不好，满口龃齿><上上周末顶着大雪去看牙医，医生说，你想补的那两颗现在还不严重，然后指着本人认为是仅存的好牙说：这颗建议你补，因为是侧龃，发展深了不易察觉。
于是遵医嘱。
目前的效果是，以前冷热敏感的牙依旧，刚补上的那颗也开始敏感了！
其中，养老金低于1500含元的，每月补贴80元；养老金在1500元-2268含元之间的，每月补贴60元；养老金在2268元-000含元的，每月补贴40元；养老金高于000元的，每月补贴20元。
社会进步是稳妥有序渐进的，不是革命式的破坏式的。
爱读书的学生、勤勤恳恳的员工、遵纪守法的企业在什么国家什么制度下都天经地义社会主流。
至于这位委员把守法经营说成听党的话，在中国现有体制下这样说道理上也没错呀。
新少林寺这戏吧，真是没法看，到底该看哪一张脸呢？
下次两人就不要一起演了，眼花缭乱，我累啊我晕啊……
任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。
——黄永玉沿着塞纳河到翡冷翠
英国一位农夫在自家花园内发现了三只瑟瑟发抖的小狐狸，于是给了它们一个毛绒玩具。
没想到小家伙们把它当做了自己的妈妈，不但和它形影不离，吃饭的时候还会留下部分食物，把盆子推到它跟前。
千域千尋以这句话来结束今天的行程。
很适合。
谢谢表妹，和我一起分享生活、理想与快乐的时光。
那些随兴而起的话语，都是出于性情中人的真实内心。
[心]祝大家明天四六级考试顺利过关！！！
送上一幅爱丽丝图给大家~祝大家美梦成真！~??
[红桃]我们都是爱丽丝~≧▽≦~啦啦啦[红桃]??~
北极：去腻了人很多的旅游城市了么？
想探险么？
那么来北极吧~北极风光和北极的探险故事一定可以勾起你的兴趣。
你可以选择从芬兰北部坐着破冰船进入北极圈，也可以选择从挪威进入北极，又或者去加拿大的巴芬岛体验爱斯基摩人的生活……
湖南卫视所有卫生间都将配卫生纸了！
谢谢王振耀先生，一场卫生纸引发的程序革命。
努力吧，让最聪明的脑子开始考虑最实际的问题。
中国电视的年广告收入始终是比烂帐。
中央台188亿，加地方各台，据说是五百亿左右。
美国去年电视广告额也不能说准，但大致在81亿美元到88亿美元之间，差不多五百六七十亿人民币。
今年的UPFRONT，广告征订季马上要开始了，分析家们预计有个两位数的增长，最多不会六百亿。
中国的电视广告也会两位数增长？
今日门诊看了一位60岁左右的女性患者，主要是腰痛和膝关节痛，考虑还是退行性关节炎引起。
她是一位退休的老师，年轻的时候带孩子很辛苦，现在退下来有时间了，也有一些积蓄，刚准备享受退休后生活，但却受到骨骼肌肉系统疾病的困扰，影响了她的生活质量。
让老年生活远离疼痛，我们任重道远。
越南总是滋事,中国热衷和平
谁不想化干戈为玉帛，谁不希望拥抱和平，然而越南南海闹事，考验,中国人智慧的时刻又来了。
我在1997年广东曾经做过一家有1200多人的台资企业的品管课长，做外贸日本、美国的订单，每天出口五至六个集装箱，我打听过，每双鞋子，几分顶多一毛美金，工人每天上班16个小时左右，吃的很差包吃包住几乎没有休息天，在流水线上不停的干活，工资200元，真是很苦，那时候大学生也只有400元
南海气象台日15时分发布雷雨消息：目前我区大沥正受较强雷雨云团影响，未来1小时内狮山、丹灶、罗村、西樵等镇街转雷阵雨，局部伴有短时大风，请注意防御。
困死我了写标书都闭着眼睛写了[抓狂]我那个困啊那个困啊个困啊困啊啊……[睡觉][睡觉]
记者问怎样才能进入诗歌？
我回答比如在古代人们没那么忙，也没别的娱乐，没事就看看风景，看看月亮，再读读诗，这种情况下，越读不懂的、有想像空间的文字对他来说就越有意思，因为看不懂而反复琢磨，实际上就调动了他的想像力，让他产生兴趣，而且反复琢磨咀嚼会觉得很有意思，明白易懂的反而没趣了。
推荐APP，里面有N多电视剧、电影、动漫、我现在就用这软件+Wifi看裸婚。
忒清楚，一点都不卡！
[酷]
我以为伤心可以很少　我以为我能过得很好　谁知道一想你　思念苦无药　无处可逃想念你的笑　想念你的外套想念你白色袜子　和你身上的味道　我想念你的吻　和手指淡淡烟草味道　记忆中曾被爱的味道--辛晓琪味道词：姚谦
貌似凡是有节可过的，基本都是弱势群体；所以像我这样既过儿童节、又过三八节、接下去还要过五四青年节滴，不就是弱势中滴弱势吗?
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
昨天晚上，两小妞喝光了冰箱里的酒，然后给我打电话，顺便鄙视了我一瓶半红酒醉到吐了整晚的糗事。
她们很想我，我也很想她们，我们相约五十岁了还要在意多少男人拜倒在石榴裙下，而不是我的奶粉，我的尿布，我的乖孙。
要活得有自己！
嘿嘿，美妞们，我在长沙等你们，回来我们去吃喝玩乐去！
流浪→蜗居→小康[宅][宅][宅]在这里代受伤的小鸟感谢每位有爱心的童鞋们[可爱][可爱]
看我亲爱的表情多给力哈哈哈··小马甲真是好看身材恶狠狠的嫉妒奶奶的同样是吃咋那么差距[泪]
短期：水平测c,中期：术科高考过本科,文化过美术重本,中长期：给你三年,月薪三千,开个影展,长期：杀入传媒界,当个好dj,将事实呈现在公众前　十年後月薪三萬
这么热的天气真是只能宅了，刚才想去吃饭，走到半路又回来了！
天热不爱吃饭，又不爱动！
为啥要有夏天呢？
[哼][挖鼻屎]
昨日的试运行活动得到大家的鼎力支持，非常感谢！
初步决定，本送票活动每周两次，星期和星期7你懂的，中奖信息在活动结束的第二天公布，后续活动方式将尽量考虑得更全面，也希望能通过活动给大家送出更多的门票！
活动时间如有变更或者期间增加的送票活动会提前通知大家。
再次感谢大家的支持！
有些TH粉真的是无下限加阴魂不散，天天骚扰攻击当，真的懂音乐吗？
出了德国和欧洲部分地区真以为你家很红？
有hit吗？
美国有多少人认识？
你们把davidbowie这些华丽摇滚前辈至于何地？
我制片人在好莱坞的办公室，挂满作品。
我们在此开长会，＜大武生＞今天要定剪。
希望有一天，我的工作室里也可以挂上这么多令人发指的作品海报。
加油！
三八节男士们要了解的八种女人：1女导演：停，再来一次！
2女售票员：再进去一点里面很空。
网吧女老板：上不上后面还有人等着呢。
4女护士：快上床，脱裤子！
5女编辑：欢迎来稿，长短不限。
6幼儿园阿姨：小弟弟，老实点。
7女兵：首长，我也行，给我打一炮！
8女教师：好好做，做不好重做一百次！
最新一期哥伦比亚广播公司的60分钟节目第一段上来就是一则有关金融危机之后美国贫穷儿童的片子。
在片中，极为令人感伤的是，很多无家可归的穷困孩子认为是因为自己的存在才导致全家的悲惨境遇。
全社会真应该多关注这个时代的贫困问题和根源！
这娃淡定的喝着小茶，殊不知韩饭们一早为了抢购限量版的明信片和手机贴厮杀那个惨烈哦。
20分钟内脱销两次，要不要这么给力的。
至于隔岸观火的俺们，内心实际上也无比狂躁有木有[抓狂]=
=。。
今天之内会给各位个答复的，注意关注吧里的公告贴。。
先恰午饭去吧。。
没吃饱哪经得起这么折腾哦。。
忙碌的眼睛睁不开，远程办公最大的痛苦就是全天候的电话会议，耳朵真的打到痛起来。
喝着塑化剂的芭乐果汁，看着老妈给我准备的一堆食物，恩纳，继续打鸡血熬下去。
现在还在通宵加班的???????????
的所有童鞋们，辛苦辛苦了，咱们一起加油！
轻舞曲这个概念从提出来就让我特别喜欢，感觉就是你一直喜欢但是说不出的那个点被戳中了，明确化了~恩，我好喜欢[发嗲]~
MaybethefaultdoesnotlieinthewaybutinthechoiceAndthereisnothingwronginlove,butindestiny---也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分
进演播室前带上三样东西：话筒、耳机、遥控器。
话筒负责听你说话，耳机负责听别人说话。
左手负责指点，右手负责遥控。
小小遥控器上有四个键：1sel键选定某种天气符号或线条，2ser键执行画图操作，clr键清除，4adv键换图。
这些物件锻炼心、口、耳、手的协调性，我用它们预防老年痴呆。
阿尔卡特朗讯今天所展示的下一代芯片，将显著强化基础网络性能，从而更好的满足业务提供商提供更加丰富多彩的全新网络业务的需求，如广播级别的高清视频会议、商业及专业领域的各种新应用等。
酒店，是过客歇息的地方，匆匆而过又无所适从的陌生与宁静地在意，漂泊中，着力地中间点，继续，开始在同一条轨迹。
飞重庆，可惜胡总没赶上飞机，凭添了波折，别急，我在下一站等。
各位，一定要充分估计路上的时间，可能比自己想象的要长。
大家也来说说两会给我们带来的好处，我先说一个：路上堵车少了。
别拍砖，也别管什么原因之类的，就是路上不那么堵了。
是的，高铁是技术问题。
医改是社会问题，所以决心要更大。
窃以为，高铁难题偏技术层面；医改难题，涉及政府各部门、医院、医保体系等；利益相关方更多，改变更难，而且世界上可借鉴的最佳实践很有限。
妞了！
唱不上去，包很小声说：把气～
提上来～
何老师说，气不够可以人工呼吸！
妞唱完包说：要记得哦～
等下还要唱哦～
泪奔啊！
我跟这上了一年的班，穿了无数次歪密服，终于在门口遇到个不知道是谁问：诶你这个t恤是不是李宇春那个演唱会的衣服啊?
我还得强忍内伤淡淡的说：嗷是吧……
看来,广州还真是出淫才的地方
这一大清早的,滨江边的空气隔外的好,毒药再次证明了早上是个做爱的好时期!
[害羞]
昨晚跟大学里几个同学和师弟小聚，其中做的好的自己创业已经坐拥几千万资产，自己的公司也年产值数千万，在特定行业独占鳌头。。。
我深受刺激，今天早上一起来就在认真考虑如何才能尽快成为千万、亿万富翁，我从8点25分开始思考，到现在已经10点了还没想出来。。。
看到张晓梅的提案，非常诧异。
几年前，有一帮男社会学家呼吁让妇女回家，简直像捅了马蜂窝，女界全体愤怒声讨，吓得他们马上收了声。
现在居然有位女代表提女性回家的提案！
这个提案最大的问题是：要抹杀妇女解放的最重要成果：妇女走出家庭，参加社会生产劳动。
天秤座9号综合运分析:今天会有被人簇拥的优越感，平时不喜欢亲近你的人也很乐意与你接触，让你受宠若惊。
千万别飘飘然，冷静下来好好利用人脉，工作会比预计更顺利。
财运颇优，先前的投资计划可在今天落实。
幸运色白色幸运数8
小区业主合法维权，要求撤销的停车咪表过高收费的诉求：每小时8元，每月封顶1500元的停车费用高于小区物业保安的月工资收入。
福州最低保障生活费才几百元
你们累或不累，至天使都会心疼;你们来或者不来贴吧，至天使都会在贴吧等待;你们唱或不唱歌，跳或者不跳舞，我们都会爱着你们---至上励合！
不论如何艰辛，请让我们并肩面对！
期待你们成长中蜕变之后的每一份成果！
加油！
我们一直都在！
威尼斯花了几百年，武汉花了三天，北京花了一天，长沙花几十分钟就做到了，一个有海的城市。
恭喜敢为天下先的长沙，又一次站到了世界的最顶端！
和子文同时住在医院，等待捐献干细胞的还有一位来自新疆的女孩子，她叫鲁燕燕。
来，认识一下这位可爱的女孩。
创业时从事的行业必须是深思熟虑的结果。
选择对你有吸引力的行业或产品。
如果不够了解，请多花时间学习，或多接触了解的人。
如果你不能懂得比你的投资人多，你不会得到投资的。
外交部长杨洁篪在人民大会堂回答记者提问对外关系问题时说：你说最近国内好像比较紧张，我没看到有什么紧张嘛。
中国人欢欢喜喜过大年，高高兴兴庆元宵，现在忙忙碌碌干工作，一心一意地沿着中国特色的社会主义道路向前进
我倒是觉得在一些国家，包括一些发达国家，老百姓有很多的忧虑。
回家的路上，发现周五晚上辛辛苦苦下了一晚上的歌，全部被SB给删了，很多都自己没听过几耳朵，人给的理由是：我以为你会备份到电脑里。
行了，我保持缄默！
回家洗澡，洗他妈一半热水器死打打不着了！
还好今天没洗头，不然怎么冻死的都不知道！
裹着浴巾在浴霸下发了很久的抖，决定烧热水泡脚。。。
000块的电饭锅和00块的电饭锅有啥区别？
能蹦出爆米花吗？
我刚查了一下虎牌，吓死我了！
本来想买的，发现价位能买10个美的了。
京东大抢购的书收到了，满满一箱子，最幸福的事莫过于闻着书香轻轻地翻来翻去。
幸运的是，买来的书绝大部分都很满意，对自己的眼光赞一个，除了林徽因传的纸张稍稍有点薄哦
不幸的是，逝鸿片羽和读库下单下重了，各多出一本
伤不起啊伤不起
舍不得送人，你叫我当枕头啊！
纠结了很久，终于和老大明天请一上午的假，去参加小朋友幼儿园的亲子活动，老大很爽快地同意了，是个好老大。
开心中。
其实我更真实的想法，是想请一天的假。
但是，就怕我走了，大家放羊了。
毕竟都是年轻人。
懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心；别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味讨好别人；木已成舟便要顺其自然；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福……
:赵主播也站出来了~谢谢大家支持，给力打假！
不仅是真人真事，整个过程也体现了细微的人文情怀。
2011年5月1日，天津机场二期扩建工程开工仪式隆重举行。
中共中央政治局委员、天津市委书记张高丽同志出席开工仪式并宣布工程开工。
我们辽宁省作文再次奇葩了==继我能。。。
青少年价值观。。
啥啥之后。。。
今年是如何看待高晓松醉驾案==卧槽了这尼玛坑爹的还是坑孙子呢。
一个胖子喝了点酒追了尾进了监狱判了刑有毛个好写的啊！
有必要在十年寒窗之后的高考作文上写这些废话么？！！
中日是近亲也是冤家。
中国的现代化之路从学习日本开始。
比起地广人稀、资源丰富的欧美国家，日本、韩国、新加坡这些儒家文化的近亲国家的现代化之路，反而有更多可以学习与复制的地方。
最近很多朋友被公司的打卡机折磨的够呛~~~采取使用打卡机的公司，实则应该检讨一下，公司至于让这么多人不想来上班么？
制度虽然是一种方式，但如果公司能真正做到让员工热爱公司，热爱工作，每个员工像自己当老板似的工作，才是真正奏效且有意义的一种方式吧！
2011年的第一个娃儿终于就要呱呱落地了，每次待产时都很痛苦，这回有点特殊，书里还教人怎么生娃、养娃、教育娃儿长大后再怎么生娃的娃，养娃的娃
卢勤出手，畅销不愁！
告诉孩子，你真棒!
110万册，我和爸爸妈妈共同的话题150万册，写给年轻妈妈万册
7年后，知心姐姐王者归来！
午夜刷屏党得瑟之9：韩童鞋的小平同志由于坐的姿势位置的问题…………
能说，即使是坐着也能看出这人尊的很高很高很高呀！
而且人群之中，我一眼就认出他来了！
因为当时总理是坐在右边演讲，小平同志是荧幕正中间一个大侧脸特写，而且是微微皱眉奋笔疾书记录的侧脸……
没台词，不过一眼就能看见
：对于某件事本来采取不予评论的态度的，不过貌似被当成软柿子了。
如果你们想骂，麻烦滚回自己家去别跑杰希的里吠。
节日发个圈一圈开个玩笑就捆绑就抱腿了？
当初你们一次次来寻求帮助的时候怎么就不骂自己捆绑自己抱腿自己不要脸了？
还一家亲呢，能好聚好散就谢天谢地了。
别在杰希吠，滚。
如果是讨债的，就是父母欠他的；欠得少，三、四岁就走了；欠得多，大概到十几、二十岁，栽培他到念大学、念研究所，毕业了，他走了；讨债的，往往都很得父母的欢心。
这就是我们五邑大学土建系的四位体贴俊男。。。
他们可以陪我们班的女生去买内衣。。
女生节可以买M巾送给我们女生··
他们温柔体贴··风度翩翩··英俊潇洒···从内到外都散发出诱人的气质··
这么好的男人去哪找呀···？
各位朋友··请给身边的女性朋友吧··
这是难得的老公候选人呀···
延鲁大师说做人一定要严谨，态度决定一切，他给小天才们出了一道题，何为禅武合一，少林武僧全体出动，小天才明天的考验严峻无比
墨子修身治理天下，要明察左右而招徕远人。
君子能明察左右，左右之人也就能修养自己的品行了。
君子不能修养自己的品行而受人诋毁，那就应当自我反省，因而怨少而品德日修。
谗害诽谤之言不入于耳，攻击他人之语不出于口，伤害人的念头不存于心，这样，即使遇有好诋毁、攻击的人，也就无从施展了。
高考已经是9年前的事了，感觉好像就在昨天似的。。。。
还记得我们那年的作文题目好像是心灵的选择，我的语文成绩是124[挖鼻屎]
每个台都有一个唱歌节目，每个台都有一个相亲节目，每个台都有一个闯关节目，每个台都有一个心理兼吵架节目
可是，我们要这么多一样的台干嘛？[思考]
在哈尔滨没有星巴克门店的情况下，我依然找到了卖星巴克的地方，可惜是瓶装的，凑巧那天又打折，买吧，还说啥啊！
最近就想过小姿生活，咋办呢？
体检报告出来了尿酸增高总胆固醇偏高看来我要加大运动量不吃肉了！
多食物蔬菜瓜果[奥特曼]保持健康体魄[奥特曼]
男人天生多情，只是他会对某一个人长情。
女人天生专情，但她会对某一个人绝情。
男人和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她。
因为他多情。
女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他。
即使有更好的男人出现她也不会放弃。
因为她的专情。
而当她决定放弃一切都没有余地了。
因为她绝情!
一早签证中心，人众，等候。
如果在准备签证资料和写篇论文间做选择
我选
写论文!
二者都让人崩溃，写论文还没到底
要黯然多久，才能放弃一场无谓的守候。
要辗转多久，才能遇见再也不舍得放手的拥有。
——晴雨我们都晚安
尼玛现在回来各种好言好语是要闹！哪！样！
还尼玛骂不还口的你是死人阿！！
尼玛老子不想回忆神马狗屁过去！！
比不了我当初还尼玛能进了冷宫？！！
尼玛告诉你老子冷宫呆惯了正宫不适合我！！
女人最幸福的时刻，就是嫁对了老公，他纵容着你的习惯，爱着你的一切。
女人最幸福的时刻，就是朋友的真心相对，快乐开导，真诚帮助，在你最无助时，伸出温暖的手。
女人最幸福的时刻，就是无论长多么大，在父母那里，依然是孩子，陶醉在父母为你准备的一切，安心地享受着他的唠唠叨叨。
要交给金希澈的东西就自个儿给金希澈，别给了别人又或者被别人捡到了没帮你递给金希澈就喊委屈叫冤枉。
李晟敏是你什么人啊他跟你很熟啊还是他副职是快递小哥要帮你把东西给金希澈。
十五块钱的包李晟敏真是稀罕死了才硬从你手里抢过去还违背您的意愿就是不给金希澈是伐
客厅布置常见的风水忌讳——客厅沙发套数不可重复，最忌一套半，或是一方一圆两组沙发的并用;这些做法在堪舆学上说是不利家人和睦的。
分享圖片十几年来,每次到云南丽江,总是要拜访传说中的丽江老中医,1994年拍<半个世纪的爱>结缘的和士秀老夫妇
图为1994年拍的
可惜我的老板被法务挡着不能给我的新书做推荐，非常遗憾，因为这是一个在我还是最底层小兵的时候，可以在工作时间带我去喜来登吃自助谈心的老板因为当时我想辞职。
因此有点羡慕李治，她很欣赏并且对她帮助很大的前百事女强人可以做她的推荐人。
我想，一切都是最好的安排。
一对年老夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：我爱你。
别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方最后一句说话就是这三个字—我爱你。[鲜花]
传统植物药品获得欧盟上市许可必须符合以下条件：1、传统植物药必须具备在欧盟境内应用0年以上的证明，或在欧盟内已应用15年、在欧盟外应用0年以上的证明；2、传统植物药的上市许可申请人和业主必须在欧盟境内有分支机构，出口植物药的生产厂家必须通过欧盟的药品生产
唉看最新消息不到4月是上市不了了这么晚上美国的4g市场就被moto抢光了三星这次杯具了。。。
国学不能扩大化。
所有东西都变成国学，等于没有了国学。
我认为国学概念要瘦身，要缩小。
无限制扩大国学的内涵和外延，等于没有了国学。
在妇女节这天立志将自己的女友变为妇女的、不畏夜晚漆黑不怕春寒寒冷坚守在篮球架下与女人你侬我侬的男人们上辈子都是折翼的天使。
——晚上篮球场跑步有感。
苔藓在日本的园林中应用较多，许多寺庙神社都建有专类园———藓园，但在中国的园林中却很少利用苔藓植物，应当引起园林景观设计师们的思考。
在成都动物大会上，这只狗叫大黑是从运去屠宰的路上截下的，现在是AAf狗医生项目的明星犬，去过灾区，老人院，孤儿院，自闭症儿童院，很多小孩子都很喜欢和大黑玩，狗医生项目在网上有很多介绍，好多感人故事:-
她寻找幸福，然后发现，失望，有时候也是一种幸福。
因为有所期待，才会失望。
遗憾，也是一种幸福。
因为还有令你遗憾的事情。
[心]所有的真理，你信就是，你不信就不是。
不是所有的真理都能为每一个人的生命指引方向，一个人的生命也不需要所有的真理来指引。
面对古往今来的千万条真理，最关键的是找到适合自己境况的那一条。
对一个普通人来说，用于指引生命的真理不用多、不能多，一条就行。
多了，反而会让生命无所适从。
429
那个米粒可爱又大方的孩子有如下视频的可以发给我的，帮转瘦10斤，发给我的瘦20斤，卡卡卡卡阿卡卡︶ε╰??
1、阿宝啤酒广告、MV
2、阿拉蕾安七炫爱频率MV
、阿拉蕾LG巧克力广告
4、阿宝潘玮柏MVPS：最好是高清版，格式不限。
看我星星眼！！！！！！！！！！
擦豆瓣突然给我放这首歌突然就想起来大学时夏天和寝室里的各个姑娘一起听朴树一起看失乐园咒怨的日子那时候学校还有水族馆我们还有服务社各种聊天打印买面包买饮料。。。。。。
如今我们都离得那么远我们都有那么久没有说过话了可是其实心里还在惦记啊
女人的复仇——杜鹃是个丝毫不逊于黄光裕的人物：春节前悄然执掌国美、带领国美高层拜会京华时报与高层取得舆论支持、兵不血刃解决陈晓、无声无息致港方解冻其资产。
如果张大中将出任国美电器董事长消息属实，更证明其胸怀韬略，试问今日家电江湖，有几人肯将大好江山版图交由昔日对手掌控？
期待南科大的成长!
希望也相信他会给中国学界带来新的风气。
也一扫深圳无名校的窘局。
对南科大充满期待
哈哈，别打它，呆几天适应了就好呀……
拿吃的逗逗它，它也该饿了呢[偷笑]
话说，你家洗衣粉的盒子都跟我家的一样呢，那个那个，它咋把这个弄撒了讷……
午休开心时间——男人见到美女说：性会，性会。
女的含蓄地回：久痒，久痒。。。
和尚哥哥，我信佛祖但也不拒绝女人，也该转型了，现在离2012越来越近啦
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，00年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
有同感的同学！
[衰]苍天啊！
在打够级，开始了才发现对门是这个人，当时就吓昏了！
吓得我满手是臭牌！
[吐]不带用这样的方法欺负人的……
[可怜]早看清楚就踢了他了！
也不用受罪了……
[右哼哼]
有人说，女人如果能完整地读完如下60本书，她就可以成为一个高尚的女人，一个纯粹的女人，一个脱离了低级趣味的女人！
这……
只是一位母亲、一位农民、一位共和国的女公民！
她只是为了卖瓜，或许她的孩子正等着瓜钱上学，或许她的父母老人正等着瓜钱看病，或许她的家里正等着瓜钱买柴米油盐，或许她的娃正等着瓜钱买一件小小的新衣服……
如果你觉得她的地方不合适，你们把她赶走就得了，何必要下这样的狠手呢？！
我恨！
深圳地铁终于通到机场，不过指示标志太少。
下地铁到AB楼之间应该标示不同的航空公司在哪个候机楼，然而没有；机场到达大厅没有标示，指示在大厅外有标示，来深圳的旅客不了解容易走冤枉路。
要撞大运啦，深圳还有很多没有准备好！
晕~~好吧~~觉得好像还要一点时间才能适应~~
我再次在心里默念我OUT了~
这两年除了旅行和工作我干嘛去了~~
真tm给力啊，大家都忘了这事儿……
在他们刚被劫时，国内的声音非常大，但随着时间一天天过去都没什么进展，早己慢慢淡出视线，没想到过了272天才逃出来。
如果不是这几个哥们命大，想必也就这么蒸发掉了吧。
这么看来，海盗比天朝政府更仁爱啊。。
今天崇文地块拍出71亿地价和42万一平米的楼面价
对于懂的操作商业的公司来说是一个超值价格
因为以我操作能力来看这地方开业的租金水平可达一千元每月每平米所以年租金12万按10厘投资回报去推应该可以达到市值12万每㎡
那42万也就是说只要每年收4千多每月50元每天11元每平米即可
哎社区价格值
有人经常问我礼仪到底是什么？
是不是如何站如何做特别讲形式？
其实不然，礼仪根本就是对他人的尊重，以他人为中心的尊重，而且礼仪随时就在你的身边，体现在你的每一个细节中，你的一颦一笑，你的一举一动！
那么，今天你讲礼仪了么？
你做到尊重任何一个人了么？
风林火山七周年生日音乐会狂欢大PARTY！！！
三大经典板块，20多首歌曲，让你们听个够，HIGH个够，了解真实的风林火山乐队。
来吧，带你们的朋友，爱人，孩子，来现场听风林火山的声音！
目前在广东一个乡镇的网吧，90后们主要是qq聊天、看电影、玩游戏，网吧主要装了以下功能，可以看出一些他们主要上网习惯。
大部分功能大城市主流白领人群是没有用过的吧：可牛、呼叫器、汉魅、龙卷风、无忧登录等？
到站下车快步向家的方向行进。
红灯暂停突然决定不再前行。
转弯向右随便去哪吧只想到处走走。
如果每走一步都能减少一分烦恼忧愁在心里的重量。
我愿意一直一直走下去。
估计是这群东北人第一次去云南不了解这个地方是孟获的故乡，还以为是在北京横贯了。
我自己是云南人带朋友去过无数次丽江，这个地方的人朴实，憨厚，只求赚点小钱。
但是遇到横的，装B的，不管是谁打就打了。
东北人敢在全国地方称霸，唯独在云南老实。
以后去云南老实着点吧小横一下无所谓但是别装大爷。
幸福需要分享。
分享有两个好处，就社会的角度来说，幸福的分享程度越广泛，说明这个社会越公平，秩序越好。
反过来，那么这个社会就不公平。
如果你在宁波的同学很久没联系你，请不要责怪他们，他们可能1突然热死了，2突然冷死了，被风吹走了。
在宁波的孩纸伤不起呀！
[泪]这雨都下了一星期了，都不见有停下来的趋势[抓狂][泪]
中国最无用政府部门排名1、国家地震局：以无为而治，荣登榜首。
2、国家统计部门：近二十年其统计数据，无一项得到社会认可，喜获第二名。
、国家质量监测部门：随着毒牛奶案件大曝光，质量监测局的免检产品纷纷落马，获得第三名。
4、发改委：成立至今就只干过两件事，1是涨价，2是为涨价找理由。
哎哎明儿四级加油吧！！！
考过了生活费见涨考不过生活费看跌=-=一定要考过啊一定要考过！！！
朴爷你一定要保佑我啊！！！
身边总有些人，你看见他整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕他；其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。
他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。
他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。
今天有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今天自杀了。
>药，谢谢你的画陪伴我五年。
我愣了下，看留言时间，昨天凌晨点40··········
然后这个读者的头像用一道很沉重的黑色斜着划了一道。
我犹豫了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
一直在等一个人，一个懂得珍惜缘分的人，一个愿意和我牵手相伴到老的人，一个跟我一样相信世间有真爱的人；
一直在等一个人，一个关心我在意我的人，一个懂得包容体谅我的人，一个也许并不完美但懂得珍惜我的人；
一直在等一个人，一个与我相亲相爱的人，一个我们相互都喜欢的人。
只是，这个人在哪？
她低声对我说。
要忘记一个人到底要走多远，我不断的走，以为自己能够在路途上平静下来。
所以选择用颠沛流离的生活来遗忘。
可是这样会很辛苦，不容易幸福。
幸福是什么？
她带些许挑弄的延伸看着我，没有谁能够告诉我幸福的正确含义，因为幸福只是幻觉。
政府诚信最要紧：谈到政府改革，想起温州乐清撞车案。
此案已判决，最终结论，并非故意撞人。
故意不故意并不可怕，可怕的是，即使不是故意撞人，只要政府出面调查，一些民众就怎么都要怀疑政府作了假，肯定是故意撞人。
部分民众当然只是部分不相信政府，怀疑政府。
这才是可怕的。
讯：郑爽将迎主持处女秀——
在湖南卫视为两会特别准备的晚会中，郑爽将搭档前辈汪涵和刘娜，为在北京参加两会的湖南代表团献上一台精彩的晚会。
买部二手mini又话怕我醉驾
以后我就低碳出行
你地有你地开
我有我低碳
你地继续起多间
加油
全国社保基金理事会理事长戴相龙昨日接受本报采访时表示，目前社保基金管理规模实际已达8500亿元，随着今年基金规模的进一步扩大，到年底可能达到接近1万亿元。
到2015年，社保基金管理规模有望达到15万亿元。
每年有200到00亿元国有股转持
哈哈，我和你正相反，我以前就住在工体北门的春秀路，几乎一放学就在那里泡着，在门口拿书包码个门就开踢，呲姑娘，滑旱冰。。。
后来搬到宣武了，除了看球就很少去了。。。
如果男人能生孩子的话貌似外国已经有人又当爹又当妈了我觉得如果条件成熟可以考虑啊跟老婆一起怀孕互相照顾互相对比哈哈每天一起聊胎教你摸我肚皮我听你心跳然后一起进产房一起当爸爸
妈妈然后孩子可以理直气壮地说
我是爸爸生的我是妈妈生的哈哈不免是人生一大乐事
常年或偶尔出没机场的各位中外友好注意了：请在一米线外等候~~Pleasewaitoutsiderice-flournoodle~~一米线=一碗米线？!
这潜伏的翻译员和审稿的又计划跳槽去南航或国航了吧？
[偷笑]
今天高考我第一次参加高考是十年前了2001，到我现在一听高考这俩字还是有点腿肚子转筋
我考了四回
今年朋友结婚碰上了一个更牛的大四被开除
然后当年高考又考上去年才毕业
我临走时深情的敬了他一杯，你在里面三年，我在外面，这位仁兄应，咱们缺的不是时间也不是钱，[手套][帅]
还有谁比CrazyFrog值得期待，哪怕四年过去了，我们已经有点审美疲劳。
EverybodyDanceNow，这世界是我们的！
真的是我们的吗？
哀哟喂，终于到北京了。
真是一趟辛苦旅程。
苦始苦终，昨天早上十点阿里出发，今天早上三点北京到达。
九人小组都是红红兔子眼，绵绵身体软……
机组哥哥妹妹也辛苦，早安！大家！
昨晚夜宿横城。
诗人安奇夜深来拜会诗人们。
一起喝酒至凌晨。
早六点多起床，早餐后赴水洞沟古人类遗址。
今天这里举办自驾游活动。
据说陈冠希也要来，现在赴陶乐县。
一间拥有800年历史古教堂改造而成的世界顶级书店，荷兰天堂书店
再轉一回[呵呵]天堂书店。
沁园春套夏天又到，利空呼啸；高岗放哨，再补再套。
望深沪两市,割肉赛跑；中小创业，绿浪滔滔。
股民难眠，焦虑通宵，欲与通胀试比高。
每天8点起12点睡对于高中生来说就是做梦！
学校早读7点40分就开始每天都是深夜入眠但是一个学期从未迟到过我觉得自己很牛！
而且三八节万恶的八中没有放假这说明八中的老师也很牛！
唯一的福利就是交通真的是那个畅通…
晚安～
在心静不下来的时候，最喜欢看你安静的侧脸，像天使一样安静美好~金厉旭加油，加油吧，勇敢地去闯出属于你的一片天地，我们会一直守护你，知道世界的尽头[爱心]
俺大小羽绒服皆洗净收起，雪又来了。
妈批俺说：不知道三月还下桃花雪吗？
俺说：坚决不再拿出来，死扛到底。
呵呵，太勤快有时未必是好事……
从不给我儿买吃的穿的用的玩的。
老婆责备我，我振振有辞——女孩要富养，男孩要穷养。
保准每回每噎住俺媳妇。
巴塞罗纳在欧冠八分之一比塞中主场比l力克阿森纳，以总比分4比淘汰对手进入8强。
梅西梅开二度，范佩西红牌罚下，布斯克茨自摆乌龙。
这是一场典型的半场攻防演练，阿森纳全场竟然没有一次射门，巴塞赢得名至实归，不要拿裁判说事，红牌没有任何问题！
比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦，马来西亚的Kapalai水上屋，完全一样的美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千。
心动没有？！！
[抓狂]
在我们星球的另一边，昨天……
智利南部的普耶韦火山爆发，向空中喷发高达几千米的滚滚浓烟。
目击者说空气中有强烈的烟灰和硫磺味。
我哭的时候你不在你知道我多想抱着你吗我做噩梦的时候你不在你知道我多想你抱着我吗？
我心情不好的时候你不在你知道我多想你安慰我吗我生病的时候你不在你知道我多想你在我身边照顾我吗我睡不着的时候你不在你知道我多想躺在你的怀里入睡吗我想你的时候你不在你知道我多想听你在我耳边说你也很想我吗
祖祖，看到你身后的MIFFY，我后悔没买MIFFY给你做生日礼物了！
因为我觉得你是在太多了。。
所以就。。
现在想想有点后悔了。。
不知道我选给你的礼物你会喜欢不。。[委屈]
恩。。
11問我你生日。。
結果我記得是晚一天。。。
後來也沒好意思再和你說。。。
sorry啦~~遲到的生日祝福吧！！
12上海好好看演唱會昂。。
俺去不了TT你們替我多看看吧。。
大家同快生嘛~~哈哈哈
现阶段理财经理工作有感：卖保险体现营销能力；卖基金体现专业能力；卖理财产品体现劳动强度；拉存款体现执行力！
噗…………………………
仙三。。。
那像我这种直接在文件上动动手脚把所有动画都弄出来的，难道就是把锅底直接吃了么……
高考就像谈恋爱，你越看的对方太重，对方反而没把你当回事，放开一点，放下压力，你会成功，并不是一次考试就可以决定一个人的一生的，相信自己。
我一累就多说一句话都烦，脾气特暴躁，跟炮仗一样，谁点炸谁……
昨晚睡前我问娃：妈妈脾气坏吧？
发火你害怕么？
娃跟小大人似搂着我，拍拍我的背说：不怕，妈妈发火很甜蜜的……
说得我惭愧啊…
清晨醒来，耳边都是鸟叫；一二好友，阳光普照；捡三五本爱书，或是嬉笑；信步走走，和陌生人一聊；看闲适老人，打打麻将；这种生活，我一想起就微笑，怎么这么好？
阆中、黄龙溪、平乐、洛带、上里，蜀中五镇，几分逍遥？
经确认确有此事，2011年6月2日上海虹桥-济宁-北京-济宁-上海虹桥航班号FM92492892849244事情是发生在上海-济宁的航班上机长不给力小姑娘是个最小的乘务员
明天是6月11日星期六，白天雷阵雨，最高温℃，无持续风向，微风；夜间雷阵雨，最低温27℃，无持续风向，微风。
目前U-19联赛进行了三场比赛，第一场天津泰达U-19队一比二负于北京国安，第二场五比零大胜青岛，第三场四比零大胜火车头。
德罗巴可能在今夏就告别他效力了7年的斯坦福桥球场，新帅博阿斯对他似乎缺乏足够的热情
切尔西俱乐部也拒绝提供为期两年的新合同
马赛主席已经表示希望4年合同迎回魔兽
莫得里奇将在下周和列维商讨未来，热刺已经表明今夏引进球员必须通过卖人凑集资金
热刺希望敲蓝军0M7月份切尔西将展开转会计划！
TT我是换无限网呢还是换呢还是换呢！！！！！
要死了TT铁通神马的最讨厌了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。
你能让我测出网速嘛！！！
你敢不敢不给我一直白页白页啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
明天是6月0日星期四，白天中雨，最高温0℃，无持续风向，微风；夜间中雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
里子，当初的"7000万"，只剩下你一个人了。
你是好孩子，当初给你米洛哥助攻了不少球。
下赛季，自己也要好好加油哦。
哇哇哇，恭喜恭喜
哎哟，这不是人见人爱、花见花落的吗？
哈哈[干杯]这个锅锅是谁啊？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
锦户亮去看少女时代演唱会了！！！！！！！！！
我恨他！！！！！！！
我今天还跟kasumi在那附近晃了很久！！！！！
一个月的时间，什么都变的那么快···有点接受不了，可是能怎么，还是要自己默默的承受，也许才能让自己真正的下决定。
我是笨笨的，可我知道自己想要什么，尽自己的力量去争取吧，不想让自己后悔
呵呵，雇主期望以尽量低的报酬招到最适合的雇员；雇员期望以尽量多的付出和劳动以不被雇主解雇。
这是矛盾，也是博弈，彼此找到适合自己以及对方的平衡点为最佳
刚才做梦去北京了，梦到和她还有她男朋友碰见竟然发现她男朋友是个没有手的残疾人,我非常心痛是心疼她的感觉,现在我意识到这个梦潜在的含义是不想有男人碰她…
我本来觉得已经忘掉她了，为什么还做这样的梦!
朋友大一在校内认识了一姑娘，聊了半年，第一次见面
，带着她和室友吃饭。
这顿饭，让这网友跟他室友一见钟情了。
我朋友知道后大度的说，兄弟如手足，女人如衣服。
三年后的毕业考，朋友代这室友去补考，交了白卷。
室友可能要读大五，丢工作了。
这是我迄今看过最狠的流氓报仇十年不晚的故事。
我哥哥，省第一人民医院主任医师，内分泌科副主任施珏不幸6月1日因公病逝于工作岗位。
那天有他的专家门诊，下午有场学术报告；门诊部有期待他诊治的病患，报告厅还有等待的同事及学生。
这一倒下竟永别了他热爱的医师岗位，英年早逝，令人悲痛不已，一直不相信这是事实，苍天怎么没有厚爱好人、好医师！
头鸡麦克1945年4月－1947年月，是美国一只被斩掉头部后，依然生存了18个月的公鸡。
起初，许多人认为这不过是骗局，因此其主人把它带到位于盐湖城的犹他大学检查并证实这并非骗局。
兰州，苍凉而雄浑的城市。
她承载着多少兴衰，蕴藏着多少诱惑，一时难以分说。
BTW，这里好像与上海有超过1小时时差。
生命中，不断地有人离开或进入。
于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。
生命中，不断地有得到和失落。
于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。
然而，看不见的，是不是就等于不存在？
记住的，是不是永远不会消失？
先上个预览版，下午还会有完整版哦~感谢你越来越给力了，看一下~满意不？
非常静距离开工喽～
朱小雨同学二度做客，你想听跟他聊聊什么呢？
大结局后第一个专访，等你来掏心窝子喽～
因自杀、自残、打架斗殴、酗酒、吸毒、违法犯罪发生的医疗费用，因交通事故、医疗事故等应由他方承担的医疗费用，因镶牙、整容、矫形、配镜以及保健、康复等所发生的费用，不属于医疗救助范围。
极客棒节目之首期嘉宾周笔畅，高清合辑连连看！
喜欢的笔亲们快收去吧~本期节目播出时间将陆续在极客棒公布，精彩分钟视频花絮即将隆重登场，请大家继续关注！
前两天过完了7岁生日，无聊之余想想人生。
我已经活到人生的中途，不知道还有没有另一个7年。
我年轻过，可是不会再年轻了，在余下的日子里，我不可能成为有钱人，不可能成为种马，不可能长到1米9，当不了艺术家、武林大侠和围棋国手。
此生像一个越来越小的框子，只能挣扎前行，尽量做好我自己。
YesorNo——一部关于选择，关于边缘爱情的电影，Yesorno最终票房预计为1600万左右，大大超出片商预估，DVD约在2011年5月19日左右上市，而Yesorno第二部也会在今年下半年推出。
轉自度娘我在等待啊~~第一部都沒看,別說第二部~等啊等啊~快來吧!!
作业布置一级级超强叠压,不报班孩子绝对不会做!
尤其中学,家长根本辅导不了~百分百是被各个教委学校老师合谋算计=逼进教辅班至于暑期辅导班，我觉得家长和学生是有这个需求的，倒是没怎么和作业挂钩，而且都是社会机构在组织，学校是绝不敢参与的！
日本GMARKET限定的JYJxNII福袋第二波！
T上的圖案跟之前不同了～
一樣送Photobook！
三人這張莫名有種清純!?感嗎…
哈哈！
[偷笑]
昨天挺受打击，房东说，考不上大学的学习不好的法国孩子一般都去比利时上学了，申一个收一个。
忽然想起来确实这个说法很早就听说过。
哈哈哈。
不过就专业水平而言，法国数学物理经济等确实都不错，但是说到体育科学，就不好下结论了。
那位大神几天后突然来了个电话，响一声就挂了，不知是不是以为我留错了电话。
实在是不想和那位不靠谱的大爷有任何联系，所以连带大神你也退下吧。
目前我还是先养活自己，其他都先浮云着吧。
付出和收获永远不会成正比，这么长时间为了英语努力，最后还是悲剧！
绝不放弃，BelieveIcan！
看德国电影?
双重罪?
的媒体人真是敬业啊，前排最左边的一位至少半程开着明晃晃的笔记本在黑漆漆的影厅里工作。
致敬！
即使不是大人物，也要用请教的态度和口吻与之对话，因为人不可貌相，良师益友往往来自不起眼的生活与工作中。
別鳥他啦！
兄弟，我平生最看不起那些匿名在背後說三道四的小人了，你就當是你的日子過得太平靜簡單幸福被某某人眼紅嫉妒了，所以他想給你的生活激起點波瀾，哈哈～
怎麼不見他來罵罵我？
他有種怎麼不來招惹下我這個世界第一不要脸？
早叫你學下我的人對我好我當他上帝，人對我差我當他是個屁，管他媽的誰
分享展厅里得生油岩石展柜里得一块岩石掉下来了由于空间有限派我出战吼吼考验身体柔韧协调性得时刻到了！！
以下全面体现蜘蛛女侠操作全过程！！！
今天中央台的专题采访我想大家都看过了吧，那个老总的表情非常的无奈，的确郭美美是和他没有关系的，而且他辛辛苦苦想出来的开发出来的模式，都被别的公司使用了！
这说明什么？
我想到了一句话，有关系就没关系，没关系才有关系！
感谢大家对我的关注，在爆一张！
果断加关注，后续慢慢来！
香港有一家超级有爱的猫书店。
这里收留了几十只流浪猫，白天有时候它们出去玩耍，晚上回到这里。
在这里睡觉，闲逛，吃饭，撒娇，这里是它们的酒吧，旅店，饭堂和心灵港湾
今天周冬雨竟然在她的母校也就是石家庄市第十二中高考你说同考场的男生还不得疯了前后左右桌的更受不了了要是我直接盯着她看两天过一把老三的隐啊话说她今天打扮的还真不错[花心][花心][花心][花心]要不然下午去她考场门口看看？
合个影什么的不更好么？
幸福是什么？
幸福就是当你发现连火车票都买不起了的时候，在弃用的钱包里发现了200块钱。
[太开心]雨一直下了一天多，外面一片汪洋。
我要继续撑着我的DUO伞，南航买票去。。
[委屈]
古犹太人眼里的贤人七德：一是不班门弄斧；二是不打断别人的话；三是不急于求成；四是提问要有针对性；五是解答要符合情况；六是谈话要有始有终；七是要立足实际。
谢卫说，一些公司在创业板上市后股价暴涨，不少持股高管一夜之间成为千万富翁甚至亿万富翁。
一些高管为尽早兑现收益而突然辞职，给公司管理和后续经营带来了很大影响，动摇了公司员工和公众的信心，也影响了企业和股票市场的健康发展。
这不，澳门又有2家公司开始运作了……
[害羞]难怪你甘多年都无放弃开公司
六一了，祝福你生日快乐！
虽然还在一个城市，但咫尺天涯
我离去的日曰夜夜，你要长大成熟
做一个乖乖宝宝
月6日从日本太地町传来的消息。
目前为止，我们派驻的峡湾卫士们确信在目前的季节，日本渔民已经停止捕杀海豚了，但他们仍然将诱捕来的海豚困在海湾内。
他们对我们的留驻感到非常愤怒，因为这样他们就不能像往常一样在9月的时候开始秘密屠杀。
而面对我们的镜头公开杀戮则让他们自己都感到羞耻。
我发现一个很严重的问题，今年暑假湖南卫视还没开始播还珠格格啊，居然播情深深雨蒙蒙了，这明明是CCAV的招牌剧呐
小时扫200P的追风筝的人。。。
这进度还可以但愿本周末我的方案和合同也能如此顺畅--为了不是整个周末交给工作我得睡觉了
这样明早就能去游泳了：大家好梦哦~
在武汉的童鞋状态改为1、在华科七年最浪漫的事情就是带女朋友到武大去看海。
2、今天是6月18号，6月份里武汉只下了两场雨，一场10天，一场8天。
、在武汉不会开公交车的司机不是好船长。
4、华科和武大正式更名为华中海洋科技大学、国立武汉水族馆。
发怒，是用别人的错误惩罚自己；
烦恼，是用自己的过失折磨自己；
后悔，是用无奈的往事摧残自己；
忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；
孤独，是用自制的牢房禁锢自己；
自卑，是用别人的长处抵毁自己。
摒弃这些，你就会轻松许多！
科学方法是什么？
说到底就是逻辑方法，它的最精准的形式就是数学。
在这个意义上，讲科学就是讲道理，讲道理就是讲逻辑。
今天睡过头了，在公交上。
司机大叔到站了也不叫我[泪]，自己锁门下车。
我一醒来，那个荒郊野外，如果不是大日头的，我一定以为在演聊斋。
默默等到点开门后，大叔讥笑我，你怎么又睡过头啊。。。
老天，我第一次，第一次！！！
大叔说，前年，你也……
[闭嘴]天，这也能记得~
给刚才说想要我头像的姑娘
对不起我也不知道为什么扫成大图就这么糊希望10个孩子能够早日重新站在一起别的我真的不知道能说什么了
倡议：提出建立记者黑名单的毛群安辞职吧！
不要舆论监督，不能明辨是非，很可能造成重大食品安全的管理思维，才是真正的误导群众！
他必要对自己的言论承担责任吧？
试验一下公民意愿，同意的请。
没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；
动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。。。
紧急！紧急！紧急！
大家看一下这个是哪部电视剧或者电影里的片段，怎么可以这样丑化我们的军人！
发动网友的力量，肯定有人看过这部电影或者电视剧，看过的赶快留言说一下，实在太过分了！
简直让人发指！
来与不来，我就在那里，不离不弃！
萌与不萌，熊就在那里，不远不近！
中与不中，奖就在那里，不多不少！
赌你能拿走它~
我只看事实，事实是你儿子把人家一个小BB的母亲，撞了之后，然后刺了八刀，刺死。
什么样的父母养什么样的孩子？！
你怎么还不检讨啊！
没想到学校这么快就妥协了。
没意思。
我还没曝光到电视台呢。
航专兄弟姐妹们。
咱的战争结束了。
球场免费开。
当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。————墨非定律
_sina诺，之前给你说的我与移动的十日大战，至今未果。
PS,遇到移动客服的还要神奇些，早上给她打电话她问答不上了，哭，中午打，还哭，好脆弱的客服，囧。
除了签证和语言之外，和济州岛和冲绳相比，海南是地跨热带和亚热带的海岛，既有海滩，也有雨林，在香水湾及分界洲岛还有牛岭，还可以看到热带和亚热带气候一山两景的独特景观。
沿东海岸自驾探访不同海湾，也很有乐趣
上海我又来了。
去年来时银杏满天，今日再来莺飞草长。
上海，是我最喜欢的城市，喜欢他时尚与积淀、文化与世俗、本土与海外、大陆与海洋多种元素混搭的调调。
每个人的内心都应该有一处宁静的圣地，你可以随时退避并在那里成为你自己。
加强管理是目前提高利润的最迫切的工作！
每天关注：应收任务库存客户管理考勤等！
就和周会的坚持一样，必须做，否则十分危险！
自省中。。。
2011年6月5日，中国，安徽，六安市，金安区毛坦厂中学，5200名学生将在六安城区参加高考，学校组织辆大巴送考，数万群众欢送，0多辆警车、100余名交警在62公里的路上疏导车辆，车队绵延二三里。
每一任政府，无论资源、能力，还是时间都有限，没必要搞得像上帝。
施政有针对性，有政策偏好，能在一任内把两三件基础性的、迫切性的问题解决好，奠定某种基础，就足以造福后来了。
什么都说了，什么都点到了，实际上等于压根没说，很扯淡。
翔爷，求你好好休息。
即时工作很忙很累也要想办法休息。
年轻的时候不注意这些，老了才想当年自己怎么这么不注意。
隔壁的女生估计第一次坐飞机，起飞的时候紧张的抓紧扶手，大叫了起来。
想起自己第一次坐飞机，忘记什么感觉了，那是94年
今天四点多接到电话说我抽中了明天晚上可以去文化宫看加勒比海盗，这个是真的，我的确参加过抽奖。
让我等明天的短信，凭短信参加。
今年生日都不知道要如何感慨了，意外的错过，意外的惊喜，一个生日跨着过了三天，感谢你们大家，让我过了一个最难的也是在大学里唯一的一次生日！
其实我特别不能理解啊，就恐怖片来讲，深更半夜车子抛锚没有信号的情况下，还敢去森林小屋求助？
进屋就算了，还喝人家给的水，是脑子没长好吧，怎么蠢成这样。。。
活该被人抓去当实验品啊，真是笨死的==
感觉国安真有点输不起了,不管是球迷还是球员,从第一阶段假期回来开始,心态完全变了,真把自己当强队了,这样真不好,
年少时一直以为自己是汽车人阵营的，真是太幸运了，什么好事都摊上了；长大了才知道原来咱们是霸天虎一边的，而身边的许多成年人思维还停留在年少……
今天的65岁以上老年人体检的钱发下来了，去年干的活，今年发到手了，一共2个人，64元钱，来回车费，电话费，基本上不剩钱吧！
现年68岁，自1979年起就开始留手指甲，期间一直保持着高蛋白饮食，还每周一次将指甲浸入橄榄油保持其坚固。
2006年，她作为世界上指甲最长的女性被收入吉尼斯世界纪录。
2008年2月时，她的指甲总长度已达到865米，右手大拇指指甲在10个指头中最长，约为09米。
它叫能吃的石头，其实是土豆。
创作者是世界排名第三2011年的餐厅Mugaritz的主厨Aduriz，灵感源自秘鲁古老的烹饪方式。
土豆放入乳糖、黑玉米和食用高岭土熬煮，然后脱水至皮干而香脆，里面却如奶油般软滑，上桌温度为45-50℃，建议手抓食。
女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。
如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被C罗接手了，还桑心个毛啊！
还悲痛个毛啊！
每日镜报披露，利物浦正在全力以赴引进里昂的巴西左路全能球员巴斯托斯。
虽然离今夏转会窗口开启还有很长一段时间，但利物浦方面已正式向里昂提出了收购请求。
齐山百牙遥相望，江流平天一溪牵。
秀山门外唐风起，孝肃街头古意喧。
日出高楼鸟先语，月落莲灯夜不眠。
叶碧花繁春满城，诗酒不让李杜前。
有诗人这样赞美今日池州城：池州就是一座大园林，四季绿树成荫，鸟语花香，空气清新宜人，生活在这样的园林里是人生之福。
中国电影的营销宣传真是被TMD发稿给毁了?????
就忽悠吧????????????
发稿=营销？
发稿=宣传？
我们在北京的影院调查清清楚楚写着100个人只有1个人看过四大门户的娱乐稿还不明白？？！！
有爱妍敏图1P[孝敏:我终于抓到恐龙了][恐龙：GUAAAK]翻译byTK控吧小洙[给力][给力][给力][给力][给力]
其实，在内网的公安青年网上有过一个帖子，就是大家把接到古怪的110报警都晒出来。
结果看到我彻底无语了，估计在外网公布绝对能笑抽一大堆人。
这里还是不举例子了，免得有人模仿。
2011年全国卷2高考作文题目：关于诚信材料作文
2011年湖南高考作文:谢谢大家，你们来了
2011年辽宁高考作文题目：材料作文苹果
2011年天津高考作文题目：关于镜子的话题作文
2011四川高考作文题目：总有一种期待
2011年新课标卷高考作文题目：中国崛起的特点
2011年湖北高考作文题目：旧书
为了惩罚自己吃了太多高糖水果，五百个跳绳加半个小时呼拉圈，十五个瘦腿操累死了敷个面膜睡觉大家晚安好梦！
好心烦啊！！
我电话早不掉晚不掉！！
偏偏歪密前一个月掉了！！
现在谁都联系不上！！
真系崩溃了我！！
以前包车车队的电话也没！！
现在在我最需要朋友的时候！！
我翻着手机的里仅仅0个人的电话简直想哭了！！
[泪]
再一次为山楂树而心痛，看了两遍书，一遍电影，脑海里总是挥之不去的是老三的面容和他俩之间的故事，这样的故事太伤人了，真的好想去南村坪那棵山楂树下看看，那开着红花的，因为老三而更加鲜艳的山楂树！
谢谢老三让我明白，爱要勇于表达和争取，即使明天是意外，那么今天也不后悔，我想他死而无憾了吧
CPF版。……
你们不要打我，我写了一半听到室友电脑里DAYDAYUP传来巨大声的言叶于是我整个人都斯巴达了啊！
写不下去了啊！！
在马桶饭包围中的J饭才是最伤不起的啊！！！！！
有木有！！！！！
万事无忧三定律：1不要为小事担忧；2所有的事情都是小事；万一真遇到大事，别慌，参照第二条。
今天是董行佶先生的祭日。
我们的采访也开始了。
不知是不是巧合。
许多谜团终于了解，不惊讶，又有点意外。
28年过去了，有些事情似乎还是不能够说出来。
真相该如何表达？
真相能战胜时间吗？
愿他安息。
世界上最遥远的距离
世界上最遥远的距离，是你自以为身在祖国，却不知道那却只是他的国。
你早已在你的故土上失去了祖国
世界上最遥远的距离不是天涯海角，也不是我就在你身边你却不知道我爱你，世界上最遥远的距离是我身在祖国，却不知道祖国究竟发生了什么事。
6月25日，长沙三湘都市报头版头条分析长沙为什么扛住了暴雨，今日长沙遭遇暴雨，城区积水严重，交通陷入混乱。。。
荷兰的郁金香誉满全球，其实郁金香的故土在土耳其。
土耳其人更钟爱郁金香。
郁金香的生物学名是Tulipa，来自土耳其语Tulbend，含义是郁金香花象包着头巾的伊斯兰教少女一样美丽。
除了荷兰和土耳其，匈牙利、伊朗也把郁金香定为本国国花。
在春暖花开的季节，大家都去赏花了吗？
钱云会案人间百态五：高贵。
代表人物：刘建锋、王思璟、文涛。
当混乱和恐惧已经笼罩在寨桥大地时，他们义无反顾地来到了这片热土，把所见所闻告诉国人，坚持不懈地质疑，在这个普遍缺钙的时代，他们从骨子里散发出来的气质，恕俺无法准确地用一个词来描述，只能有这个词：高贵。
讲解员比较漂亮，一举一动，一笑一颦都那么的让人着迷。
女人太过于漂亮是一种错误，容易让人过于关注她的容貌，而忽视她所讲的内容。
至于听了些什么，看了些什么全想不起来了。
今天发生了一件事
很烦很郁闷虽然事情有所解决但心里有了一个疙瘩还是不舒服可再想想也是人哪有事事顺心的没有挫折就不是人生
这个说的清楚~:感谢您提出问题[可爱]媒体应该有自己的判断，而不是亲信卖菜的说法，很显然，他招的是使用了植物生长调节剂，而不是避孕药，那种调节剂是植物激素，价格便宜，2、元就能买一袋，效果是保鲜和促进生长、拉长瓜体，学名是氯吡脲，在使用剂量限定范围内对人无害，长期食用还有待考
看恶吻才晓得原来PC高中也学对数他们还有二进制？！
╮╯▽╰╭但永远是TC数学一位啊！！
看着1个人名字报出来尼玛好笑又心酸。。。
两部蛮喜欢的里面都有。。
尼玛。。
今天急事飞北京，民航说了慢！
三点的飞机，现在预计7:05起飞。
难得坐次firstclass，东航让我多坐会儿。
民航耽误大家多少宝贵时间，我的心在流血啊！
高铁有理！
一模的时候叫你多走一步，多走一步就是希望，好吧终于走到了高考，你他妈又叫我回到原点去，说什么这才是根本。
唉忘了说这根本就是一个坑。
别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。
多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。
每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。
出医疗事故了，取出右侧睾丸阿鸡就挂了。-_-b……
死因不详…
没有大出血没有弄破肺没有弄破消化系统，爷说是它觉得睾丸木了，失去了雄性的尊严，一口气上不来自杀了……
2011年2月2日，19年前拐卖儿童犯罪嫌疑人余建昌男，42岁，四川省仁寿县人向四川眉山公安机关投案自首。
1991年12月15日，眉山市肖福全夫妇岁儿子肖平失踪。
2010年10月，通过全国打拐DNA信息库比对，在福建省尤溪县找到被拐的肖平。
经查，余建昌当年拐卖肖平。
慑于限令自首通告，余投案自首。
有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到
嫁给郑允浩，银行里可能没多少存款，车还是他几年前买的，每个月发下来的工资并不一定全部交到你手里，还会捐出一部分，可能会没时间陪你，会很忙，反而你还要像保姆一样的照顾他，可能你还要去乡下和公公婆婆、小姑子一起住，照顾他们；这样子你还愿意嫁么？？
转。
临近2点时分，金融、有色、煤炭、地产等权重板块联袂放量飙升，带动沪指直线放量冲上5日线。
盘面显示，两市板块悉数飘红，个股做多热情重新燃起，涨停个股随之增多，沪指亦不断攀升，最终日K线收中阳线。
量能上，今日较昨日成交量温和放大。
现在人的物质生活不缺乏，但是精神生活贫乏，我们在这上面去救济，印送经书、佛像，用种种方法来宣扬佛法，帮助一切众生觉悟，帮助一切众生从六道轮回里头醒悟过来，这个要紧。
我从来没觉得春日喊李晟敏的名字有什么错
自家爱逗在台上给应援是应该的
多好笑啊自家应援不给力开始怪别家?
我凭什么配合你给你爱逗应援啊?
我有钱拿啊?
另外看到个好亮的
一巡我儿子的SOLO居然是贤旭合唱啊TVT~你以为金厉旭的的嘴巴是钢琴键啊
如果不幸福，如果不快乐，那就放手吧；如果舍不得，如果放不下，那就痛苦吧。
现在才知道，不了解一个人，还可以爱他；现在才了解，不爱一个人，还可以思念他；
有些人不经意出现，意外的给你惊喜，曾以为他是你生命中的神，可以拯救心灵的干渴，其实错了，有些人注定只是人生里匆匆行走的过客。
全家人都出去了~！！
留我一个人在家。
走吧走吧，碍眼的很！！
去买你们的车！！
真的是！！！
一个人在家玩电脑有什么意思，？？
还说带我去游泳。！！！
!
过分的很！
<青春期撞上更年期>、是我用少得可怜的高中寒假时间看完的、这部剧真的很赞！
博友们看了么？
嘿嘿、
[南京天气]周末早上好！
今天可不适合出行。
今天全市是大雨转暴雨的天气，19-2摄氏度。
不过今天路况还真不错。
自从听了红歌，工作也落实了，活也多了，真的！
现在，我每天都哼五首左右的红歌，真的！
渐渐的我也不自闭了，人也变的越来越开朗了，越来越敢说话了，就连踢球都能进的更多了，真的！
我想，如果我加大剂量每天能哼十首左右的红歌，那我的生活，情感，友谊，身体，工作都会越来越顺利的，真的！
地方政府违约开始了！
上海城投打响第一枪！
上海某地产城投公司本月起停止向银行偿还流动贷款。
上海这样债务算好的都这样，其它政府的境地就更不乐观了。
央行迟迟不肯加息就是担心这些地方政府融资平台违约，但最终还是扛不住了，看来问题比想象中的更严重~浦发上海银行…
哪些银行会牵连在内呢？
罗塞尔：我们曾在比赛中陷入困境，但最终还是甜蜜的赢得了胜利，我为球队感到骄傲。
阿比达尔：这是一场艰难的比赛，我们表现的很好，尤其是上半场。
范佩西的染红改变了比赛？
是的，他的下场确实对比赛有一定的影响，但他也应该遵守规则。
8强希望遇到谁？
里昂吧。
[怒]这不是2B是什么？！
其实这次20多秒，还好了
还有7月四次通贩呢
歪子是不是bzs群里见过==？
还是帆帆那儿
图书馆遇到比我还多动的人！
整晚手在敲桌子，趴在在桌上翻来覆去，我去…
你当桌子是你的床，我也不是你同床的人啊！
真想让牧秦陪你睡，直到你体无完肤，摇摇欲坠为止！！[闪电]
带着无限同情偷转导师日志：学生的一篇论文近六万字，整整看了两天。
高中同学还以为我发了大财，可他如何知道：这所极伟大的学校对导师每带一位硕士生给20元∕年。
如果不是基于纯粹的职业道德精神，而基于功利计算投入产出比的话，我根本不会有意愿带学生。
只是抱怨一下，希望徒弟们看了不会介意。
京东你真的伤不起啊！！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！
我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了!
那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。
父:这次考试，行情如何？
子:发生崩盘，指数暴跌。
父:报一下收盘价位。
子:数学56，语文4，物理52，政治49，化学58。
父:怎么搞的?
满盘皆墨。
以前走势尚好，这次怎么多翻空了?
子:从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课;从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台
月6日晚上7时0分许，安徽省潜山县交警大队的工作人员酒后驾驶轿车撞上了步行的一家三口，其中一人抢救无效死亡。
撞人后，司机拔腿就跑，被热心群众追回。
目前，肇事者已被刑事拘留。
四个河南B我操你们妈，你妈逼欺负一个国安16岁的小球迷有什么本事啊。
经历26号4号线头节车厢打架的，有没有那个河南B的照片。
发上来，我找呀去！！
国外有个惯例：对问题的解决期限，记者一定要问个清楚的。
凡是不问的，大多是吹手。
当然，咱们是中国人，会用汉字，可以做另一套诠释：记者这两个字在中文里只是＂记事之人＂，没有推事之意也绝对冠冕堂皇。
确实很美
Youraisemeup也很好听
那几个女人不只是聒噪
简直就是噪音制造者
喔喔
啊啊的
一睹气象主播的疯姿[鼓掌]要播出了紧张了吧~~[偷笑][鼓掌]:笨手笨脚的做菜菜额…
早上打开，几乎全是关于今晨欧冠比赛的内容，而且99%都是阿森纳和巴萨的比赛，
其实赢也好输也好，晋级也好淘汰也好，对于我这个非欧冠参赛球队支持者来说，都是满怀羡慕的，
也只能在梦中憧憬有一天我那也能重返冠军杯赛场，我也能凌晨爬起来在电视机前为我那呐喊助威，希望那一天早日到来吧。
今天早晨北京市东城公安分局接到群众举报电话，说在建国门桥下有两个大炸弹。
东城分局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。
专家与民警小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。
民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王……
警察表示要严肃追究报警人责任-_-纠结
胡润首次发布外来富豪榜台湾富豪在大陆赚钱最多昨日，胡润研究院首次发布2011胡润中国外来富豪榜。
来自台湾的顶新国际魏应交和旺旺集团蔡衍明分别以财富400亿元和80亿元成为首富和榜眼，来自香港的、观澜湖的朱树豪家族以财富260亿元排名第三。
广州白云国际机场股份有限公司于近日召开四届七次董事会临时会议，会议决定于2011年6月28日上午召开2010年度股东大会，审议公司2010年度利润分配预案等事项。
后天下午要进行本年度工作计划汇报，我在写稿子。
在办公室是写不下来的，办公室的事太杂，时不时就有任课老师和学生过来办事。
还是一个人安静地在家里思路清晰些，看来，不熬夜的计划又泡汤了。。。。
简短而又充实的镇江之旅。
2点出发，6点又回到了台里。
和镇江台同行的交流还是很有收获的。
只是肚子里还没有收获，该回家吃饭了。
没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。
当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。
不要因为众生的怀疑而给自己烦恼；也不要因为众生的无知而痛苦了你自己。
走自己的路，让别人说吧！
——加措活佛
政协公布去年全体会议共花费5900万元。
财政部说，中央预算部门将相应公开本部门出国经费、车辆购置运行费、公务接待费即三公消费的预算。
这是个进步。
财政预算决算，都要公开透明，接受公众监督，此事天经地义。
代议制民主机构得监管。
开会花5900万不是最重要的，重要的是让百姓知道这个数字。
罗先生前段时候被他们MBA班招回去听了两节课，讲的就是营销，丫回来我BS他说，听我讲得了。。。。。
今天团膜的，可做案例了。。
MD，真开了眼了
时间太瘦，指缝太宽，如果不能快进到前方去看结果，那么一直以这个宽度，让它流下去，也是好的吧？
只渴望从此以后，岁月静好。。。
IT人的级别：IT领袖：年入过亿;IT大哥：年入千万;IT精英：年入百万;IT人才：年入50万;IT工程师：年入20万;IT民工：年入10万;码农：年入6万到10万;码奴：年入万到6万;码畜：年入低于万。
我是民工，你是哪一级？
后来地狱的门也坏了，招标时吸取教训，制订控制价000。
德国人看了一眼就走了，印度人报价000。
中国人给了评标的小鬼500，报价000，中标。
德国人印度人都纳闷。
再后来，中国人花了500材料500人工，修了一半宣布停工。
拖了半年，地狱追加投资000，完工！
三四线城市将会是商业地产的新机会。
万达目前在建的9家城市综合体中三四线城市的数量接近40%，加上已建成的家，其在三四线城市的占比已达到2%。
世茂股份22个综合体项目中有10个位于三四线城市，占比高达46%。
苏宁电器三四线城市店面数量已由2008年的8%上升至1%。
转自联商网。
下午放假，和一大班同事们出来吃饭足浴，一会去逛街。
节目很丰富。
吼吼，亲爱的老板同志，可不可以我们每天都过三八妇女节？
安徽卫视独播剧场正在播出泰国收视冠军剧＜玻钻之争＞，帅哥与靓女共舞、眼泪与亲情齐飞。
养眼养眼、淡定淡定。
祝所有姐妹们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，祝仙姑们节日快乐！
所以物价上涨难以遏制，关键在于一个利益链，一般老百姓都看得出，上层却不顾左右而言他，靠行政遏制物价，不如釜底抽薪根除上涨的关键因素物流成本。
这才是个科学治理物价的好方法啊。
顺便问一下，我国物价局现在究竟在忙啥？
终于一周年。
还记得刚看到Nichkhun的帅气和Victoria的可爱。
一年啦。
花生了好多素。
变得越来越爱他们两个。
中毒越来越深。
虽然很多人说他们的甜蜜是装出来的。
可是我就喜欢他们。
希望以后还有很多个一周年。
维尼大发[爱你]
那是老萧没爆发呢，到时候咱们的老大奖拿到手软，看那些人还说什么。
不懂欣赏的家伙，请你闭嘴滚回家修炼
呃。。。。。
竟然把DELLD600这个老古董给修好了，真神奇。。。。
看来把分区全部删除完后，再重装分区，把坏的分区不再划进来，还是有点用处滴，YEYE！！
[耶]
这两天心里特闷的慌。讨厌这种感觉。
宿舍只有自己一个人。
应该好好享受一下一个人的时光的吖。
可怎么这么落寞呢。。。
1、下辈子要做筷子，就不会孤单了。
2、自作多情不是多情，是想象力太好。
、漂亮的女人大多相似，难看的女人却各有不同。
4、众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。
[话说停车难]：那天实在找不到停车位，咪表大哥暂时给我停一个小路口。
等忙完准备取车，接到一固定电话：请问梁小姐吗？
我是110。
我心想好么骗子电话越来越明目张胆了。
结果对方说：你赶紧把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了！
吓得我赶紧往回跑，好在没误骂110[衰]
尼康怎么那么坑爹还不粗！
反正不是彩琳就是敏智了这还要拖一拖><
[月亮]晚安了各位！
饿不饿？！[猥琐]
心无居所的围脖:教育部似乎总在叫停课外补习、抑制择校行为，为什么就管不住，还是根本不作为？
尽管苏珊大妈的预定量都超过了WhitneyHouston，我们依然Lookto老天后。
8月1日Sony发片ILookToYou。
惠特尼休斯顿归来。
当真的久违。
就算与麦当娜撞衫，我们依然有兴趣聆听她的声音
纯粹在文件夹里茫茫图海中看到。。。
=U=好想调侃这位牛郎兄[心]JHL其实这种衣服你穿起来也很骚
男县长给女人事局长说：我那几个编鞭你好好攥住，我不说话你不能随便进出，我说动你再动，我不说动你随便动是要出事的[哈哈]。
嗯～
我偏爱我家葱儿我会说吗？
感谢博主按照当年排名拼图，顺便感叹一下，冠军就是冠军，某些人永远只能望其项背
生菜们，洗洗脸的我想到一件事，我们超亚当用了48小时，维超亚当今天算是第三天了吧!
哈哈，我们的生菜大军真的很厉害啊，发威了~!
下车两年的夫妇了，还有这么多人团结起来共同为他们努力，很感动为我是其中一员自豪
自陈佩斯、朱时茂吃面条出，电视上有了小品。
陈佩斯、朱时茂的小品有点像后设小说，有些戏中戏的味道，他们把原本在戏剧之外的导演也搬到舞台上来，告诉大家要做一场戏，而且把一些相关过程和想法也交代出来。
全世界最大的玉制品：清乾隆大禹治水图玉山，现藏故宫博物院。
青白玉材质，高224厘米，宽96厘米，重约500多公斤，由清代扬州玉工制作，前后共用了十年时间完成。
应该反思的是我
我要在最短时间做最快的行动,让我们的团队在最短的时间改头换面,竞争的激烈已经等不及我们慢慢来了
我知道难,但必须努力去做!
所有这一切的执行,最主要就是要先克服自己的弱点、改正自身的缺点!
长期停留于无产阶级时代，2007年，国家政策启蒙了国人资产的概念，如同老处知晓男女之道，如今政策，如同强行禁欲，抹杀了人的行为，抹杀的了思想吗，不动产放眼中外古今，都是一等一的资产，并非简单的住人的窝！
去投资属性，只是管理者吃饱后放的屁，而限购恰恰佐证了，那屁很臭！
[抓狂]群里那几个海米在晒成绩！
本来想起歪密票子就头疼，她们居然在这时候晒成绩！
[抓狂]成绩一个比一个好，搞什么啊搞！
压力啊！
都是年轻人，为什么别人就那么出息啊！
[泪]我就是笑太早了，没能笑到最后，不过现在也没到最后呢不是么？
[委屈]总有一天我能回到我自己的轨道，必须的。
从2010年的11月开始，到2011年的6月结束。
首尔，曼谷，台北，北京，釜山，光州
那么多照片里，不变的是谢幕时，这张最幸福的笑脸。
下次再见。
明天是6月22日星期三，白天中雨，最高温℃，无持续风向，微风；夜间暴雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
另外一个摩洛哥砂锅地狱料理
把肉丸子和黄油+辣椒面微辣一起煮,然后倒进摩洛哥砂锅里面,加辣一点的辣椒小火接着煮
然后打几个鸡蛋下去
等蛋白熟了就关火
好吧这丸子
我要怎么吐槽好
内疚啊！！！！
一个大杯的芒果杏仁暴风雪，一个中杯的奥利奥腰果暴风雪，一个甜筒[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
我可是不吃生冷和高热量的冰淇淋的
我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你到4，绝不心2意，我发誓只养你1头小猪。。。

2个站点分别是：软件园站、左海公园西门站、西湖公园站、左海公园北门站、省体育中心站、屏东中学屏北分校站、华林四桥站、中山路口站、温泉公园站、屏山站、温泉支路站、五四路中段站、东街口万霞广场站、省委党校站、乌山北坡站、鼓二小站、蒙古营站、光禄坊站、冠亚站、五一广场站、六一环岛站。
比赛结束！！！！
巴萨:1战胜阿森纳挺近下一轮！！
为所有今夜的红蓝英雄们致敬！！
干爹模式？
上帝是不会垂青胆怯的人的！
更不要提梅西上半场的点球漏判！
感谢所有今晚从头至尾为巴萨呐喊至死的红蓝球迷！！！
今夜因你们而精彩！！！
巴萨万岁！！！
加泰罗尼亚万岁！！！！
对说：东阿阿胶金丝枣已经送给妈妈了[心]！
她很开心[太开心]！
叮嘱我一定要好好谢谢[鲜花]祝愿精品网越办越好！
[鼓掌]
信不信由你：许多天空是被手遮住的；
许多人是被豆腐渣砸死的；
许多钱是由权变的；
许多官是钱买的；
许多良心是有标价的；
许多真相是虚构的。
我们再次发生了争吵，最终我们决定谁也不再搭理谁。
”纳斯里还详解了当年的占座事件：刚到国家队，亨利正受背伤困扰，大巴上我不小心做了他的位置，他说这是他的，我答道：上面也没写你的名字。
他跟我解释：他在这个位置做了12年，这是他最喜欢的位置。
我说：OK没问题，然后他让我坐在他的身边
忘记一些事情,忘记一些人也许很难,但请相信时间总会给你一个答案,就像一块橡皮擦,擦掉了就不会流泪了！
白虎头许坤非法经营案北海市公安局的警察神勇！
可以在两分钟内，从银滩镇政府办公室赶到近十公里的北海市公安局经侦支队，展开对证人林章海的询问。
我当时震惊鸟！
我算了一下车速：每分钟五公里。
车技堪比河南那位逃数百万高速路过路费的驾驶员！
警察童子辛苦了，注意安全！
这照片不是P的，是真实的生活场景。
美国McGhee夫妇生了六胞胎，每天要换50个尿不湿，喝0瓶奶，全家靠爸爸清洗地毯度日。
夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。
虎子会永远挺你！
就像你永远挺我那样！
你说得铿锵有力，我们听得内牛满面TT挺，或者不挺，JQ就在那；娟，或者不娟，狼变就在那；轰，或者不轰，鸡血就在那；裂，或者不裂，抽疯就在那；寡，或者不寡，缘分就在那；妇，或者不妇，嫉恨就在那！！！
看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排。
每一场都是现场直播。
把握好每次演出便是最好的珍惜。
将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。
男人其实就像被层层钢铁包裹的鸡蛋，当你穿透那坚强的外层后，表露出的就是一个脆弱的实体。
天生的使命责任造就了坚强，长久积压的压力与憋屈的泪水，造就了内心脆弱，为了自己所爱的人，为了自己心中的理想，男人总是要表现的坚强。
男人很多时候所要的不过只是一份关怀、是一声问候、一种理解。
寿星吹完蛋糕小宋同志作势要把蛋糕砸向寿星的脸某人的小孩子劲儿瞬间爆发我一会儿还要拍呢！！
艾古那声音太萌了TAT植啊~~
于是开始听小虎队了。。
接近泪奔临界点。。
真心觉得伤感，没的盼头了[泪]
我对XXX说，早恋是来不及了，你赶早孕末班车大概还来得及[挖鼻屎]
徐志摩、陆小曼婚礼，请恩师梁启超证婚。
梁在婚礼上训教：志摩、小曼皆为过来人，希望勿再作过来人。
徐志摩！
你这个人性情浮躁，所以在学问方面没有成就，你这个人用情不专，以致离婚再娶……
陆小曼！
你要认真做人，你要尽妇道之职。
你今后不可以妨害徐志摩的事业……
愿你们这是最后一次结婚！
胡适李大钊之争：李主张＂主义＂的＂根本解决法＂，休克般快速有效，胡认为没有灵丹妙药能一揽子解决问题，认为中国适用于分而解决实际问题的＂方法＂。
九十年过去，主义和方法都试过了，皆未根本奏效。
但还有最后一个武器：圣训。
以真理改变人性，以人性改造文化，以文化影响社会。
即英美缓慢渐进之路
看着一届一届的离开，一批一批的新人注入，感慨时光飞逝之中，也有纷纷的舍不得。
不管自己是走还是留，那段已经相伴的时光，真的很难忘记，一起为了活动忙碌奔波，汗水流过，抱怨过。
也希望下一届，继续加油。
还有，今天才知道已经五周年了啊。。。
原来我们是第六届。。。
进入已经两年了啊。。。
今天路过公用电话亭，电话突然响了，我脑中顿时闪过狙击电话亭中的电影画面，有一种冲上去接电话的冲动……
祝贺全国女性同胞：远离吸毒、赌博、家暴、吃软饭等四种坏男人！
我在07年发送下列短信给媒体祝贺女性节未遂！
文曰：男字田下一个力，幸福要靠咱自己！
女人一生多劳累，带娃做饭还洗衣！
你光打牌看下棋，老婆是你柜员机？
如不悔改就改行，当个太监蛮适宜！
其实我还曾提出吃软饭者应该处以宫刑！
以下是小石榴原话"一开始的时候出来，嗓子很沙哑，前半场倒数第二首歌有破音，但是无法逃避的命运唱的超好，后半场发挥的超棒，感情融入的很好，最后死的时候改再钢琴旁，不是在床上了，还有死之前加了莫扎特自己用羽毛笔扎自己的手来作曲"金俊秀你真的是我们的骄傲！！！！！
骄傲并心疼着你TTTTT[泪]
其实一夫多妻未必不可实现，因为大家对一夫一妻其实不是很在乎，至少若现在恢复一夫多妻，起码男人们也都觉得OK，不会真的拼死反对；女人们估计也觉得OK，至少没几人会真的拼死反对。
可如果现在实行一妻多夫，那男人估计都跳起来拼死反对了。
这说明有些事情，只要条件允许，也还是可以商榷的。
五行，是以木、火、土、金、水五个字代表来说的和佛家的五戒、道家的五元、儒家的五常是一种的。
人的苦都在性子中呢！
不服人是阴木，好争理是阴火，好怨人是阴土，好分辩是阴金，好烦人是阴水。
有心的人，注定会做出牛逼的事。
让人能发自内心去理解的作品才是好作品。
为了这个片子，我折磨了自己很久，每个静静的晚上，反复的听，反复的推敲这个故事，把我对一个人所有的情感全部融入，但我知道也许再也不会了，我很喜欢这个片子，我的心血……
群众总是不明真相的、一小撮总是别有用心的、境外反华势力总是存在的，总之，所有人不是糊涂蛋就是坏蛋，就是没有那个混蛋政府什么么事儿！
今天从崇明返回时，雨下得那个大呀！
收音机里面播报高考期间的天气预报，始觉又到了高考时节！
每年的此时似乎都下雨的。
小外甥今年高考，希望他平稳发挥，考出理想的成绩哦！
[奥特曼]
当我还是个完整的巨型墙果的时候，我站在那里；当我身躯残破，眼含泪水的时候，我依然站在那里。
为什么我要这么坚持？
因为在我身后有我想要保护的朋友！
重庆卫视今天全面改版了，不再播出商业广告，减少电视剧的播出，增加节目、自办文化节目、公益广告和宣传片！
刚才看????????
栏目在介绍朱自清！
重庆卫视改版不播商业广告传递出什么样的讯息呢?
我国今后难道会学习国外把媒体分为政府公营媒体和商业媒体吗?
关注中！
7日，第六届世界磷矿加工大会在云南昆明召开。
会议由中国矿业联合会、美国矿业协会主办，来自中国、美国、澳大利亚等14个国家的专家学者00余人参加了会议。
过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘迷了双眼，只会徒生感伤，那些记忆就让它散尽天涯。
错过了风雨，才会遇见彩虹。
大小孩，小小孩，真小孩，假大人，六一快乐！
每次一遇到沟通不来的人，我第一个念头就是，这家伙是FC的吗？
怎么沟通不来~
上联：百年老店遭遇百般尴尬。
求下联
巨额财产还是没查清。
此车乃速度与激情5里面悍警所驾驶的超级武士！
骑士十五世，加拿大产车，订单价格800万进口中国，两年前就有了！
沃伦·巴菲特：归根结底，我一直相信我自己的眼睛远胜于其他一切。
——这是在经济衰退或金融危机到来时，敢于逆势下重注的底气所在，也正是由于这样，他成了全球最富有的人
这张照片在网上广泛流传当这两个孩子长大之后，能用什么来保证他们所身处的两个阶层的和睦相处？

曺圭贤，虽然你偶尔还是会很受，但我一直还把你当个攻，可是。。。
看到这个视频后，[惊哭]你让我说什么好！！
你哪还有一点点攻的样子，TT离我远点，别碰我。。。。。
觅觅，你干嘛那么听话，他让你离远点你就应该一直站他身边==frre11ka@yt
赛后小弗同学遭到了澳方8号同学的调戏……
也被本方的号调戏了。
两人在一起的样子，怎么感觉有点三八==换句话说，很家常，很闺蜜？
也许和胖子手腕儿上的小东东有关。
明明头发还不够长，心急什么啊……
有些人不值得视其为亲人，有些人不见得跟你很熟，有些人不能轻易相信，亦有些人不宜走得太近。
但是我们依然需要将心比心地待人，心存感念地生活！
感冒睡不踏实，凌晨三点辗转，想通了连环杀手为何按照如此精准麻烦的方案实施犯罪，清晨五点半醒，想通了怎样远距离制造意外杀人的技术环节，七点半明白昧，化身查案那妞层层演进码故事的砖块，踏实睡到九点，提笔。
2008年下半年到2009年上半年，北京的房租降了，为什么没有人说是中介忽悠的？
房东各个都是经济学家，
他们天天逛商场，早市，
当扁豆涨到8块钱一斤的时候，当9号汽油一涨再涨的时候，他不涨房租他的实际收入和生活水平就要下降。
他当然要涨。
是市场教育了他，是高CPI教育了他，根本不用中介来忽悠！
泥坑你坑爹！
你给老娘玩这套！
你还颜色！
你不准变成什么索尼什么伊克萨斯！
那纯富二代玩的东西！
重要的是你不好这样搞得像宾得你让我怎么说你比他强啊〒▽〒！
好吧……
这是L系列不适单反……
六一到了，但这个节日已经不再属于我，时间总会悄逝，我们总会长大，但不变的是，我们依然还保留着那份童真和孩子气，孩子们，节日快乐！
[六一快乐]
被骂得狗血淋头，跟人打了两次钱，不问人家干嘛用，不问人家人在哪，也不知道对方住哪。
是的，我是给一个一年多都没见面也没怎么联系的人，只是因为曾经我知道人家没妈妈，饭前都没，我也知道社会险恶，所以我心软。
我不问是怕伤了人家自尊心。
可我不知道不问也会被险恶所淹没。
时代变迁，时尚的理念也在逐渐变化、拓展！
环保是一种责任、一种态度，我认为这个时代的时尚是需要一种态度与责任，不如和我一样，用自己的方式来诠释我们心中的环保时尚！
－－－－無名翰
萨尔茨堡：好莱坞电影音乐之声就是在这里拍摄的，音乐天才莫扎特就是在这里出声的，这里每年会上演4000多长音乐以及戏剧等文化演出。
Attentioningplease！！
各位华迷们。
鄙人最近迷上明信片。
故印了一些来回馈亲友。
岂料印多了。
现在开始只要是子华迷或者想要收明信片的人都可以私信我留下你的地址邮编和姓名。
放心。
我没有任何企图。
只是一个普通的华迷。
我将在近期内寄出。
数量有限。
先到先得。
明信片正面如下。
反面是正常的格式。
虽然可能比原计划晚20个小时回家，可比起那些滞留机场的人，毕竟我现在还有酒店可以住，还有速度坑爹但免费的网络可以用，姑且把这当成小小的幸运吧
就这两周的时间，前前后后面试了将近20个人。
我觉得我把在上个公司一年的话都说完了。。。
原来最累的活就是说话。
今天最大的收获是招上来两个主管。
希望是个好的开始。
寄语1、人的大脑是很奇妙的东西，有的人只能装下一个自己，有的人装的却是整个世界；
2、不能控制自己的人，最终只会被别人控制；
、做人其实和麦穗是一样的，越是成熟饱满的越是低着头；
4、有话直说的人活得轻松，快言快语的人活得痛快；
可怜天下父母心，可以想像此刻药家鑫的父母是怎样的伤悲，做为父母，他们怎样努力的想挽救自己孩子的生命，可以理解。
药已经为他的罪恶得到了应有的惩罚，这事儿到此为止吧，就别再往他父母的伤口上撒盐了。
周五博文中我们解析了大盘的趋势，明确解释了大盘在上有压力下有支撑的位置上周一将是重要的时间窗口。
经过昨天的快速上涨，今日大盘窄幅整理，煤炭有色等资源股并没有表现出持续性，中国石油为护盘工具。
K线收出T形警示线，大盘存在调整的风险。
加班出汗的是穷人，打球出汗的是富人；
写材料的是穷人，念材料的是富人；
吃糖的是穷人，尿糖的是富人；
喝酒看价格的是穷人，喝酒看牌子的是富人；
娶媳妇的是穷人，找情人的是富人；
耕种土地的是穷人，买卖土地的是富人；
老婆兼秘书的是穷人，秘书兼老婆的是富人。
莆田全市人口如下：城厢区4185人，占1490%；涵江区470097人，占1692%；荔城区499110人，占1796%；秀屿区47961人，占1725%；北岸管委会61051人，占22%；湄洲岛管委会029人，占109%；仙游县824707人，占2968%。
姑娘你这是为那般啊[叹气]关注里更精彩才加的韩庚关注。
就不上地址了不能给人找存在感PS这种皮不是第一个了昂可总和那什么有点儿关系╮╯_╰╭
头先行出阳台，一闪电吓到我用被盖住自己都悟敢郁，明天真的会更好吗？
[泪]体离要好似以前甘日蒲夜蒲先开心到啦！[下雨]
目前省会长沙雨势减小了，水也在慢慢退去，道路正渐渐出来，长沙的钱可能没有白花吖，大家表激动的急着扔砖头哦[威武]
对媒体的处境，我曾作过比喻：媒体究竟是家狗还是野狼？
很显然，是前者。
但是，天底下哪有主人完全不给狗粮的道理？
于是家狗们就不得不像野狼似的去找野食吃。
于是，中国的媒体，怎么看怎么人格分裂：一方面匍匐事主，一方面又为打野食干些坏事儿。
~~~要么给足狗粮，要么让我做野狼。
就是这么回事儿。
破孩子~别又哭，你以为你是死胖子啊？
你以为你杰拉德附体了？
比赛踢了99分钟，你跑了98分，剩下一分被人铲的满地打滚，你不累啊？
你那小短腿是要跑断啊？
你以为你谁啊？
你就一小P孩！
人家有伤不能坚持，你就能啊？
你没伤啊？
你不疼啊？
[泪[泪]气死我了，英格兰怎麽尽出了这么一堆跑货！
我们虽然长大了￢_￢但是我们有一颗童真的心==什么破形容
祝大家六一快乐啦~
六一了，想起小时候看过的一个动画片，讲的是渔夫拾到了一个田螺，带回家放到缸里养着。
久而久之发现有位仙女会在他打鱼时候从田螺中出来给他洗衣做饭。
仙女说要三年之后才能成为他的妻子。
渔夫不听，不再让仙女回到田螺里。
结果三年后仙女被天上召回，渔夫也投河自杀了。
晚安，亲爱的们。
今天见了Orchestrall公司的CEO，有人了解这家公司吗？
感觉还不错，原来没听说过，不过那人原来是GSK的SVP。
今天8，入货如下：NIVEA的海洋精华护手凝露一只，除静电老广冬手机套一个古典紫荷造型，下图左一就是。
万宁的滋润护体霜套装，也送了护手霜，遮瑕笔一只，满8加10文换购凯婷的耐疲劳补水面膜，一个可用两年的竹炭薰衣草眼罩，万宁送了鼠标手腕护垫和按摩洗澡手套，满足。
李湘一来春春就特开心的喊：湘姐。
李湘问：嫂子呢？
春春说嫂子儿子上小学啦，过年的时候就回去了。
李湘可吃惊的问：真的啊？
春春答曰：恩。
近期真系流年不利
無左部手機之餘！
仲要連跟左我好耐噶手錶都壞埋
哩D都算喇
點知發現部舊噶手機個充電器壞左、無埋~~姐系算點？？？
話我知
[衰][衰]
木瓜银耳炖牛奶绝对算的上是一道滋养糖水。
常食用能养阴润肺，滋润皮肤，防止皱纹过早出现，保持皮肤幼嫩，延缓衰老。
昨天晚上今日印象中居说小赖会出现，现在回看，没看到帅哥小赖，看到吴阿姨了，过会再看东方什么频道的晚上十点一刻，有万峰和黄鸣的辨论，早上人家告诉我姓黄的女的动物志愿者，有捡到的狗给外国人领养的，我猜是黄鸣吧
也门政治危机进入新转折关头：反对党阵营拒绝总统萨利赫提出的联合组阁妥协方案，坚持让其下台。
半岛台说，萨利赫与居中调停的乌里玛宗教学者们会谈后建议组成五人民族团结政府：执政的人民大会党两席，7个反对党两席，第五席由乌里玛推荐，同时承诺反腐败。
但反对党阵营对此拒绝。
看来要死磕！
有的时候是有点野了，喜欢被约的感觉，习惯半夜三更睡觉，今天，觉得冷气太冷，一个人吃饭很没有味道…
谁要逗我开心下？
真心欢喜敏君05滴小狼奔~现在想到还是想掉眼泪的钟云锅的非你不可,终于给我们唱了
哥还连说了好多谢谢。
人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以一定要给力开心。
人就这么一辈子，做错事不可以重来，碎了的心难再愈合，所以一定不能事后后悔。
人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天，一分一秒都不会再回头，所以一定要珍惜每分每秒。
无论去到哪里，天气怎样，记得带上阳光般的心情。
纯粹觉得这P太亮，刚好又想到有天看到2J抱抱时的哀怨，顺便就发上来，真是各种苦逼有天帝啊~~~~[挖鼻屎]碎觉········[路过]
环节不紧密，细节疏漏，人员安排混乱，这样的活动能成功就见鬼了！
高层不从自身找原因，再怎么给员工压力，员工再怎么努力也没用，就这么恶性循环吧，早晚都得完。
我不喜欢AJ·······
为什么大家都喜欢AJ
开始我不知道AJ是什么现在我知道是什么了！！
AJ真土就和上个世纪的东西一样！
所以不恭维！
还是SUPAR吧！！！！！
力挺SUPAR
冠军需要解释实力么？
200多万粉丝需要解释人气王么？
海拔180公分需要解释身高么？
青葱脸蛋需要解释外形么？
每次的90°鞠躬感谢需要解释品质么？
每次的演出零误差需要解释努力和勤奋么？
李炜就是那个天使，降落人间的天使~~~有些事情不需要解释，世人就能看明白谁是最棒的，对吧，你们都懂的哦~~~~
老汪我错了我真的错了。。。
我再也不说老唐猥琐了。。
我再也不说老唐二了。。
我再也不说我想亲他了。。
你才是总攻。。。
你不要再祥瑞我了[泪]
心情不好了?
莫名的?
为什么凭什么调频道
人生短暂快乐天天不伤害别人不委屈自己
就这么活着俩字真实!
女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎你会不会发奋努力改变现状；
女孩子并不在乎与你生活一起会遇到困难，她在乎你会不会迎难而上，不逃避；
女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎能不能从生活的点滴中感受到你的爱；
女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎你能不能让她看到你们的未来。
正和工信部一女士吃饭，她们领导已强调，不准上围脖，甚至要求领导的照片未经批准不能登在部机关的官方网站上。
不管你现在是一个人走在异乡的街道上始终没有找到一丝归属感，还是你在跟朋友们一起吃饭开心地笑着的时候闪过一丝落寞。
不管你现在是在努力着去实现梦想却没能拉近与梦想的距离，还是你已经慢慢地找不到自己的梦想了。
你都要去相信，没有到不了的明天。
今天是东风日产公关的大喜日子！
文大公子踩着早春的暖阳出生了，让我们一起祝福小公子健康、聪明快快长大！
娜娜说，这张专辑太好听了，何老师都把车里放碟的地方都封起来了，只能放这张专辑，何老说，原来那地方是你封的
这个不支持，还能支持谁？
曹天来电告知今晚回郑州，并约定会面。
有新消息我将第一时间发。
祝大家周末愉快！
5天的旅行，第一天晚上才飞，最后一天是自由活动。。。
我很晕--||虽然不该纠结了。
但依旧很窝火。
世界各主要国家法定结婚年龄：伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国大陆男22岁，女20岁；中国香港16岁；中国台湾16岁……
人家都老夫老妻了我们还在早恋。
如果哪天，我把头发剃平，皮肤用紫外线照黑，体内注射脂肪，再割双眼皮磨腮填下巴。
兄弟姐妹们，你们还会有几人认得我？
客厅布置常见的风水忌讳——如果厅内被横梁所压，屋内人会在事业上备受压抑，难于得智志。
*调解方法：这种情况可以用假天花遮盖或在梁上悬挂福鼠饰品加以化解，设计为大型拱门或干脆装修成两个厅亦可。
我搞完啦！
提前祝大家节日快乐！
CP8一条街开街顺利！！
PS，大家转起来，提醒我太守还欠我100块~喂
去年秋，去某山区小镇采风，见家家户户加工金银花茶。
我问：金银花是初夏开的，放这么久不会生霉吗？
山民甚是朴实，说：都撒了硫磺的，不会变霉，您放心吧！
我说：撒了硫磺啊，那我就放心了！
——心想，硫磺可是高致癌物质！
高调又高效的问责引来喝彩之声,同时也有质疑：上级法院无权插手下级法院的人事和管理,无权直接撤销或改变下级法院的判决结果。
河南省高院的思路,仍带有上级法院干预下级法官的人事任免、处分的行政管理权色彩，依据法律规定，法官的任免本应由同级人大决定。
早安李叔~一切顺利~表忘了向你的母亲你最亲爱的恋人道一声"[][8]嗨皮"[嘻嘻]
还有现在他们出来一种叫人造骨粉可以复印的
意思是如果你这一段骨头粉碎性骨折了
他们会利用这种人造骨粉放在一个机器里然后复印出跟你原来一样的骨头
装上去就可以了二三个小时就可以复印好
不是科幻小说了是事实很可怕的科技
昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。
然后他竟然准时来了！
我们问他请假了么？
他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。
改革开放以来，中国做得最好的是日用工业品生产。
因为完全放开充分竞争。
使全国人民都能用上了世界一流水平的家电，价格也很合理。
在服务业做得最好的是饭店，也是因为完全放开充分竞争，满足了不同需要。
最差的是大学，国家垄断、质次价高。
幼儿园一定不要走这条路。
不然肯定是纳税人白花冤枉钱。
Weico客户端老卡机。。。
哈哈试试随想客户端好好用！
[亲亲][亲亲]尤其是键盘输入切换用起来超级方便[思考]就是表情少了点！！
好想吃龙虾，有谁能和我一起去啊，无辣不欢的那种[花心][花心][花心]
好了，恭喜巴萨。
李刚附体这RP是妥妥的，我厂这么多黄牌还有个红牌啊哈哈哈哈你们欣慰么。
撇开这些不说，我厂确实也是技不如人，但是至少我们干干净净，要实力不要演技，现在只求小琴的伤别太严重，厂长厂副好好调整状态。
欧冠？
再者，大家多被她靓丽光鲜的外表和热门话题所吸引，
很少人会关注，在奉献作品的过程中，她为此付出了多大的艰辛和努力。
范冰冰用她的智慧，美丽，汗水和宽容，换来了今天的成功。
可我始终认为，除了冯小刚的手机和李玉的苹果外，范冰冰的潜力还没有被深入挖掘。
她还存在着太多的可能性。
1、别和小人过不去，因为他和谁都过不去;
2、别和社会过不去，因为你会过不去;
、别和自己过不去，因为一切都会过去;
4、别和亲人过不去，因为他们会不让你过去;
5、别和往事过不去，因为它已经过去;
6、别和现实过不去，因为你还要过下去。
一萬零一夜MV首播羅志祥SHOW[V]~00:0010-12三天首播新MV又要來了~~~期待~~~[太開心]
sara,女人经济独立不是最高境界，感情独立才是正解；几千年的传统文化，心理和生理上面就形成男女不同分工；
房价高是因为老百姓太有钱了，火车票太难买是因为票价太低了！
代表们的想法都很给力啊！
人要死也是医药费和墓地太便宜了吧？
把价提起来人就不敢死了！
上幼儿园难，是不是入园费和标准太低了？
以后父母家产一百万以下和智商一百五以下小孩都不许上学！
人民代表？
可代表人民了？
美国驻北约代表认为，设立禁飞区对击落低空飞行的卡扎菲直升机效果甚微。
美国不热心，除担心再陷泥沼、再造索马里、再树死敌等军事和政治可能外，还有两个原因：利比亚80%的原油输送欧洲而非美国；利比亚地缘位置不如埃及、海湾国家那么敏感。
所以，继续观望等待双方力量发生明显变化，再做决定不迟。
中国国产铁矿石预计将开始抢夺进口铁矿石的市场BarclaysCapital表示，中国5月份国内铁矿石产量达到纪录高位，而且或将开始抢夺进口铁矿石的市场。
在杂志上发现这位黑人模特，朋友说和我长得很像。
大家都说我像混血儿，我一直认为大家觉得我像是混东南亚的，今天才知道原来是混非洲的:>
后天是6月19日星期日，白天阵雨，最高温℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温26℃，无持续风向，微风。
也有相册了？
基于的平台特性及强大的应用功能，颇具神秘色彩的相册近日启动开放测试，并向部分草根用户、摄影师等群体发放内测码。
分类明确容量大、多功能编辑、强悍的在线美化、相册圈人，以上这些可以说是相册可圈可点的功能和亮点了。
这两天已经修剪了9顶假毛了我要SHI了！！！！
通宵弄了7顶话说学姐啊你那破卷子让不让人活了啊我SHI了！！！
圈哥在我旁边已经暴躁了平静暴躁了平静各种状态了！！！
那个死裁缝真的是害SHI人了！！！
月饼圈哥我们通宵都在搞这些衣服假毛！！！
全部都是咆哮帝了！！！
早晨起来就对着旅舍墙上的涂鸦一通乱拍，碰到春梅，她是武汉体院的学生，在旅舍作暑期兼职，五个人一起去买热干面，有客人，也有服务生，回来边吃边聊，竟然赶不上去九江的火车了，只好去搭长途汽车。
一群陌生的驴友，这么吃早餐，有趣。
企业老板不满企业人才培养及培训的效果，一重要原因是培训经理的诊断力，作为企业人员培养的内部医生，如何从表面问题找到本质原因，并说服老板诊断的合理性及所寻找药方的有效性，
其三是培训经理的果断性格，好比医生的手术刀是否敢于果断放下
蚂蚁去沙漠，为什么沙子上没有留下他的脚印，而只留下一条线呢？
答案：因为它是骑脚踏车的！
蚂蚁从沙漠回家了，他没有通知任何人，但是他家人却知道他回来了！
为什么啊！
答案：看见他停在楼下的脚踏车……
明天是6月29日星期三，白天中到大雨，最高温0℃，无持续风向，微风；夜间中雨，最低温24℃，无持续风向，微风。
人生最寂寞的事：1、想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。
2、夜晚一个人面对黑暗和寂寞。
、看见穿着情侣装的恋人牵手经过。
4、有一堆明明不敢面对，却又不舍得删除或者销毁的照片。
5、看见似曾相识的一个背影。
6、做梦梦见心爱的人，醒来却只有自己一个人。
7、想念对方的时候，对方却不知道。
灯红酒绿温柔巷,颓废人独坐,满地瓜籽皮堆积,不及烟味！
抬望天,天茫茫心亦茫茫,笑看麻雀变凤凰,叹今生,鲤鱼何时跃龙门！
嘿嘿嘿嘿嘿~~~从前台搜刮了一堆零食O∩_∩O哈哈~抱回自己办公室粗这赶脚有点周扒皮的赶脚╮╯▽╰╭
孟非：作为一个男人，脑子比嘴快，不要紧；要是嘴比脑子快就麻烦了。
恋爱和工作都是一样，在没有把握的时候，有些话宁可不说，也不要失言。
不逃避现实因为现实的每一天都很开心不逃避回忆因为回忆的每一种都很甜蜜闭上眼睛微笑睁开眼睛微笑早安~~
除了你的亲人和三两知己，千万不要把自己的软弱展现给外人看；千万不要把自己的狼狈述说给外人听；因为根本没有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。
大多时候，事情都要学会自己一个人承担，因为没有人会帮你。
什么事情都要学会自己一个人坚强，因为凡事都靠自己！
怀孕少女的心理活动：我妈会杀了我的！！！
胎儿的心理活动：我妈会杀了我的！！！！
——————————————据上海首条少女意外怀孕救助热线负责人介绍，该热线开设三年，救助的2000多名早孕少女中，年龄最小的仅12岁。
人类对茶性的改造是件了不起的事。
在茶性被改造前，茶性苦而寒。
古时茶以蒸绿茶为主。
在茶性被改造后，其性趋温。
茶不仅有了性味的转变由寒转凉、由凉转平、由平转温，也在功效与味道上出现了相应的变化，并使茶彻底走进了百姓生活，成为最好的养生饮品。
美国帮助穷人的真人秀不罕见，以前有个节目，选定一户巨穷的人家，一周内给他们建一栋崭新的漂亮房子，全新的家具，车库里都放上新车，非常壮观，收视率不低，因为这是梦想。
后来几个月后回访，结果如何？
很多受帮助的人把车和家具都卖了。
这是经济学。
这几天老有客人点冰美式，我的做法是：0MLILLY特浓直接入装入冰块的杯子里，摇和后滤入冰爱尔兰玻璃杯里，口感还是不错滴！
女人的心就像一只碗，很容易盛满，对于她们来说更多关心的是这碗水的味道；男人的心就像一口井，永远没有盛满的那一天，他们更想知道的是这口井的能容纳多少能奉献多少。
你无法改变别人，但你可以改变自己；你无法改变天气，但你可以改变心情；你无法改变生命的长度，但你可以拓展它的宽度。
你做到了吗？
翻书读到几条前苏联的政治笑话。
⑴工人说：我们已经是共产主义了。
有人问：怎么呢？
工人说：我们实现了各尽所能、各取所需的分配原则。
领导各取所需，其他人各尽所能。
⑵问：苏联是否可以采取多党制？
答：不，不可能，我们养不起。
⑶问：将军的儿子能成为元帅吗？
答：不可能。
元帅都有自己的儿子。
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，00年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
有同感的同学！
如果我们能勇敢去爱，去原谅。
为别人的幸福慷慨地表达我们的欣慰，理智地珍惜地珍惜环绕自己的爱，那么我们就得到别的生命不曾获得的圆满。
有人说天养成一个好习惯，有人说40天。
一起试试不抱怨的世界中的那个游戏，1开始将手环戴在一只手腕上。
2当你发现自己正在抱怨、讲闲话或批评时，就把手环移到另一只手上，重新开始。
让过滤抱怨的手环帮你逮住负面情绪，因为抱怨把人生聚焦在我们不开心、不想要的地方，那其实是人生的陷阱。
关于三八节的来历：190年月8日，芝加哥女工举行了一场声势浩大的罢工，随后引来了部分工会的胜利。
几年后，社会主义阵营发现敌对的美国居然有女工闹过罢工，顿时欣喜若狂，觉得这是打敌人脸的好机会，所以将这天定为国际妇女节。
这是个政客定的节日，目的只是告诉敌对的美国，社会主义才能救妇女。
羁绊——就是无论分开多远，无论过去多少时间，都不会逝去的东西。
时光荏苒，我仍坚信着你们之间的羁绊并为此感到庆幸，因为，你们拥有了这人世间最美好的感情。
你们并肩的舞台就是我们所寻求的奇迹，
如果可以，我们愿意用下半生的等待去换取你们再次同台的机会，只为能再次看到你们一起努力的样子！
小道消息：刚登陆创业板的佳讯飞鸿200在宾馆庆功，员工喝高了，俩哥们跑到旁边中科院微电子所几名女博士后面notthreenotfour。
被打了个鼻青脸肿，微电子所个科学家也受伤。
于是佳讯飞鸿几百号人把科学院100多人围起来10多个小时。
本周二莱昂纳多将在巴黎与埃托奥就转会事宜面谈，据说巴黎方面准备提供1500万欧元的年薪，这个数目超过了梅西和c罗的收入
寻求：大理二中校歌。
大理二中的前身是五台中学，始建于199年11月，是社会集资办起的一所私立学校。
1952年12月，五台中学更名为大理第二中学，校名沿用至今。
本人初1班学生。
当时学校有一首五台中学校歌，可是现在都忘了。
哪位大侠要是知道，可MMM我~~
今天爱人过节，晚上陪她到保利看电影观音山，故事讲的并不是我们这一代人的经历，看了半天没看懂，总觉得范冰冰、陈柏霖、肥龙饰演的这三个高考落榜的年轻人有点玩世不恭，打架、泡吧、喝酒，捉弄房东，但又不乏真情，张艾嘉的演技不错，不过饰演的这个角色太过于沉重了。
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。
只求在我最美的年华里，遇到你。
无独有偶，也是因为吵了架，19岁的女孩小莉化名被男友咬掉下唇，住进了成都军区总医院附属口腔医院。
现在这些谈恋爱的太疯狂了，我要出家。阿弥陀佛
[泪]我的骁啊，你为什么要穿这件衣服
我买完了以后告诉我妈是学校发的[黑线]这下可肿么办啊。
你说你那么多漂亮衣服，干嘛非穿这个!!!
跟阿恺穿同款的也行啊!!!!!!!!
尼玛啊，咋整啊[晕]
粮农组织28日宣布，全球已彻底消灭致命性牛瘟。
这是人类根除的第一种动物疾病，也是继天花之后根除的第二种疾病。
牛瘟具有高度传染性，主要传染野生和家养裂蹄类动物，尤其是黄牛和水牛。
牛瘟肆虐于非洲、亚洲和欧洲，导致曾大量黄牛、水牛和其它动物死亡，并造成饥饿和经济困难。
不知道小朋友们是怎么过六一儿童节的，我今天过得不错啊~~~早上妈妈带我出去走走，还带我去看海我看得可认真了我还游了个小泳。
最开心的是还收到我粉丝送给我的小礼物了呢。
我等明天给大家看看啊~~~~
全省天气预报:1日午后到2日白天全省多云间晴。
2日夜间到日白天沈阳、抚顺、阜新、铁岭多云有阵雨，其它地区多云。
日夜间到4日白天全省多云间晴。
我想把你就放在这个地方，飙着泪不回头一个人往前走，却又担心你迎不住后面刮来的风！
Ps：是不是有一种韩剧的Feel[泪]
据中国指数研究院统计数据显示，全国楼市成交量波动幅度加剧,上周监测的0个城市中，成交量下滑的城市占七成，天津跌幅最大，达565%
企业文化是制度的良好补充
成本是本质，因为企业的目标是逐利，表现形式可以多样
：学习~
这个故事告诉我们，我的艾特估计是不会恢复了。。。。
基友们。。。
我尽力了。。。。
看来我们的缘分将尽。。。。。。。。。。。。。。。。。
换了搜狗的拼音输入法，果然打字速度快多了，用起来很过瘾！
浏览器也换成搜狗的了，IE总提示错误，网页浏览速度也比IE快多了！
看来搜狗的软件不错阿，哈哈！
[嘻嘻]
有一老外来华赴任。
吃饭时，一人说去方便一下，老外不解，旁人告知就是去WC的意思。
敬酒时，另一人说希望下次出国能给予方便，老外纳闷不敢问。
突然一电视台美女主持说：在她方便的时候安排老外做专访。
老外惊问：怎么能在你方便的时候？！
美女主持笑着说：那在你方便时也可以。
老外当即晕倒。
sm收了神吧khuntoria一周年应援的食物zzang！！！！！
傻帽这是怎么了全体员工想吃糕了么???????
托神吧的福吃了应援的食物要更加好好的照顾我们宋茜啊
安抚好nagi回来，发现翻翻已经发了……
好吧……我再发一遍好了……
这就是三个组成爱心的头啊……
多么和谐~多么美好！
泛黄的照片，低头的沉思，不论想什么做什么，我们都是彼此永远的好兄弟，也是对方在这世上最亲的人。
OS：哎，又是一年一度的高考，犯愁呢
同学们可都要加油啊，我们心里为大家默念保佑[奥特曼]
看到阿森纳球迷在骂裁判
其实第一回和我们也从裁判那里捞了不少好处’巴萨一个进球被判越位’一个点球没判’想起那句老话’中国人并不痛恨不公’而是痛恨自己并非获益者’一旦占据不当所得’就会象昏哨一样选择性失明
幸福也因远嫁而苍白。
我该怎样努力才能让我爱的家人都过得更好?
路和生活都是自己选择的，所以不能说悔。
每天都坚持让自己微笑，以为这样就证明活得很好，可是遗憾却在心头越压越沉。
我是多么会安慰别人的一个人，可对自己呢?
蔡健雅唱过，得不到的就更加爱，太容易来的就不理睬。
我是怎么了?
快的走啦仲鸡啄五断感。。
polo男你今晚拿晒彩啦。。
[不要][不要][不要][不要][不要][不要]
有时候执着是一种负担，放弃是一种解脱，
人没有完美，幸福没有一百分，
知道自己没有能力一次拥有那么多，也没有权力要求那么多，否则苦了自己，也为难了对方。
刚接到老师电话~因为暴雨，怕我们赶不过去~所以今天停课一天~[泪]~今晚的有千庆生电台要happy哦~
你以为他会陪你天荒地老，总以为自己很幸福，总以固执的姿态去相信。
你会敏感会怀疑会害怕，终因他一个眼神而放下所有防备，其实你并没有外表般坚强。
你说，一个人也可以过的很好。
可你不好，很不好，你会在寂寞中哭泣，会苦笑。
那些男人很好，却都不是你的。
你，再坚强，你也只是个需要人疼的人！
今天悲催的一天在片场待了一天就上午拍了一个镜头下午那场以为可以拍掉就如释重负的和武则天的对手戏以为今天可以驾驭掉了结果不用拍了！！
那么冷那么闷在片场待了一天最后灰溜溜的回来了是有多可怜不过想想天天吃吃睡睡今天就当减肥了[泪]明天睡懒觉！
传张大中接盘国美，好戏开场。
国美的凶悍成长，攻城掠地的并购模式，黄陈之间东家掌柜的古典冲突，股权鲨鱼的突袭，白衣骑士的遴选，代理权争夺与香港市场监管操作等已经奠定了经典并购案例的地位。
张大中从股权投资的回归，则启动了商业零售和物流服务在本土乃至全球进行产业整合的大戏！
有的时候卖萌，有的时候耍酷，有的时候人妻，有的时候范二……
CEO，给你这样的男人…………
给你！都给你！
[喵呜]依旧来自tumblr，作者地址在里。
原来给范冰冰做了一个剧本，后来因为各种原因停滞了。
现在我和导演张景春童鞋把这个本子弄出来了，已经准备开拍了。
现在的想法已经和当时的完全不一样了。
因为是小得不能再小的小成本制作，所以我们用尽了办法筹钱，请朋友帮忙。
我知道做一部电影很不容易，这就是我从来不想去骂任何一个片子的原因。
雷锋少了，雷人多了；
钉子精神少了，钉子户多了；
为人民服务的少了，为人民币服务的多了；
挽着奶奶过马路的少了，挽着二奶过马路的多了；
日记里写帮过几次忙的少了，日记里写上过几次床的多了！
哈哈。
今晚最大的收获哦，不仅认识了，还跟做了简单交流并合影留念。
感谢红姐和大红。
三八妇女节，我在投诉不知道是不是一男人，没跟我联系过，没给我对话过，随便给我差评，服务差，然后我发现这年头开店是弱势群体嘛，投诉还诸多步骤，写论文，做图，排队儿拿号。。。
咋欠谁的呢？
投诉也这么折腾。。。
觉得每个喜欢夜的人，心里都藏有沉重的故事，每个躲在黑暗中的人，或许都在默默地翻看着那沉重的故事。
伴随而来的孤独，流在黑暗中，流在心里，没有人看得见，也不会让别人看见。
一切，都不会有人看见、、、、、、真的该想想
昨天晚上一时兴起，半夜三更煮了一锅绿豆糖水，也许是因为太久没有动手下厨，比例没有掌握好，豆多水少。
早上放时冰箱的时候还凑和，可晚上一吃，结果，太浓了～～～～～～
当金钱成为了衡量感情的尺度，感情也就只剩下钱情而无感动了；当面子成了生活中难以避开的东西，生活也就只剩下维系面子而忍着实在的痛了。
面子文化，中国人生活累之源之一。
呀呀呀，我下午说要哭没敢，觉得看这片哭了挺丢人，不过不得不承认还挺震撼的。
看完我跟欧阳都说，过去是有好老师带着同学闹革命，游行。
现在呢，记得抵制日货那段时间，老师跟我们说的最多的就是，谁敢去游行就给谁记过。
妈的，现在连游行都不让了
有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。Sometimesourheartsjustneedtimetoacceptwhatourheadsalreadyknow
阿b半岁大，会自拍了。
昨晚给她开了手机的次摄像头，看见屏幕上的自己，异常有兴趣，马上伸着小手去抓手机，按屏幕，于是＂咔咔咔咔咔＂，便有了以下的相片，还不小心拍到一点点的本人了，哈哈，摄影技术有待提高哦！
幸福是一种感觉。
不依赖慑人的权势，不依赖过人的财富，不依赖超人的才华。
依赖的是一颗平常心：常怀一颗笑对人生冷暖的平常心，就有圆融丰满的喜悦常相伴随。
幸福似穿鞋，松紧自明；幸福如喝水，冷暖自知。
如果说快乐是生理的，那么幸福是精神的。
幸福就是用生活最苦，酿造人生的甜酒。
[江苏南京晨报记者]现在有几个问题想问一下，一是在江苏苏北一些欠发达的县市已经出现了因为新增的就业人员不足，社保基金有较大的缺口。
我已经开始在担心，等到二十年以后，我退休的时候，社保基金总量够不够，我能不能领到养老金，能不能领到退休金？
又一个催泪的。。。
空屋！！！
空屋啊啊啊啊啊！！！！！！！！
冷冷的臥室，我看著天花板，一直在等着某某人可以有个电话！
脑子一片空白！
或许、她并不爱我！
好长时间都失去了主动权，失望
sodown!
学校南门卖电热水袋的摊上，一只白不白黄不黄的小狗一看我们过去看电热水袋，立马趴过去用爪子按着一个花猫图案的不动。。。
老板解释说，这个热水袋是这小狗最喜欢的一个，谁都不让动！
世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧；如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。
如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。
人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。
----路
十二号刚才指着我的眼睛数数:"这里一只
这里一只
这里一只
这里一只!
妈妈四只眼睛!
"主刀医院乘午饭间隙来探试,说会越来越好的!
昨天看见一个女人，年纪也有三十多了。
胖的如此好看好看，胖的如此性感感。
身上没有一处不圆，皮肤让肉撑得又白又细。
脖子处嫩得像婴儿一样。
见到她我有点儿动摇了减肥的信心。
每天晚上空着肚子去运动两小时值吗？
恩，决定开这个微薄，完全是受了家驹六月天的影响。
之前一直没有接触过这些，开微薄之前，我在南京站看了家驹六月天的演出，真的非常棒，我向里面一个美女姐姐要照片来着，她说让我加微薄，然后回来我就开通了。
关注的人里全部和家驹六月天有关。
今天晚上你们将在上海演出，祝你们演出成功！
加油！
以为儿子两岁后，出门旅游应该比较轻松，结果今天半天我就累垮了，因没带推车，回去要多锻炼，向李娜学习。
某媒体报道奇瑞确定成为斯巴鲁合作对象，消息是奇瑞内部人士，一个内部人士透露的消息就能确定奇瑞已成为斯巴鲁的合作对象？
就能如此肯定？
如果日后有变故，这个媒体又该如何写这个？
心裡還有個小小的心願，很希望父母能幫我實現，可惜自己已經那麼大，離我的願景越來越遠，所以劉傭說成長是種美麗的痛
不是無道理
你是我最在乎的人，除了我，谁都不能欺负你，知道吗？
同样的，这世界上除了我，谁也没有资格陪伴你，清楚吗?
我们一辈子在一起，是命中注定的，懂吗？
机场KFC的WIFI速度很够力耶~神奇！
~那我就一直在这里坐着好了！
~[美好]正好可以把剩下的工作完成，不用拖了哈哈
官来官走，车来车去，整天干部在换新车！
中国每年用于公车2000亿元，中国全年教育经费和医疗经费加起来也不到2000亿元。
中国纳税人到底是傻还是装傻？
可怜的纳岁人！
其实，农村金融、民间金融的服务面那么广，惠及的大众数量那么大，比国有银行大，放开、鼓励它才是最好的维稳、和谐社会政策！
禁止民间金融，使那么多农民、城镇老百姓与中小企业遭受金融饥饿，恰恰破坏了社会稳定，增加贫富差距。
民间金融其实是社会中低阶层的金融，禁止它等于断了中低收入人们的路。
每个人都有自己必经的历程，其中的辛苦与甜美只有自己感受最深刻。
只有你亲自栽种的花朵，你才知道其特性与培植的感受，当花朵嫣然绽放时，也只有你才懂得欣赏。
不必羡慕别人工作时的笑容，那也许只是苦中作乐，当然，也可能是他们知道如何乐在工作中。
<互动话题>广东省考作弊案昨日得到教育考试院的解释：当时作弊考生把手机放入了自己随身携带的不锈钢水杯，检查人员听到金属探测仪报警，误以为是金属水杯引起，致使陈某蒙混过关。
您觉得作弊事件年年查年年有屡查不禁而且一年比一年手段升级，根本原因在哪儿？
你又看到过哪些作弊现象？
晚上回厦大吃饭，想想觉得挺欢乐的~过马路的时候看到三个穿长袍的和尚在斑马线上狂奔，貌似也挺欢乐的~
回来的时候看到一戴剪了三个洞浴帽的女士，还是挺欢乐的~
在用电脑看书的时候，总会不自觉的去点开浏览器上会儿网、发个微啥的
考虑这种情况把网络端了
据说，刚刚昆明新机场又垮掉了。
TNND，硬是空军做后台不怕啊？
现在赶往5医院，估计又是拍保安了。
和帅哥合影的人是幸福的！
——拜丽德集团总裁助理易向阳、邹星维，携棵棵树事业部团队，完成赴上海拍摄平面广告工作后，和陈翔帅哥愉快留影。
一方面，我国当前经济发展具有不少有利条件。
世界经济有望继续缓慢复苏，我国市场潜力、科技创新能力、企业竞争力以及资金、劳动力等要素组合的综合优势不断提升。
这些都有利于我们抓住和用好重要战略机遇期，保持经济长期平稳较快发展。
有时我常觉得，人活着就像在泥地上行走，太过云淡风轻，回过头就会遗憾什么都没留下，连个脚印都没有，但是心里装的东西太重，一不小心就会陷进去，难以自拔。
----山月不知心底事辛夷坞
关于大事和小事：看透大事：超脱；看不透大事：执著。
看透小事：豁达；看不透小事：计较。
——然而，每个人也可能是超脱而计较的；头脑开阔而心胸狭窄的；执著而豁达的；头脑简单而心胸开朗的。
三个臭鸡巴。
每天电脑玩到12点还每天说自己没玩没玩，把老娘充的电用光了就在那里装B。
他妈的，老娘每天出门关总闸，查电表。
看你们三个臭鸡巴偷电用。
每天躲在床上不知道看什么A片。
给脸不要脸，说轮流充电的是你们，等老娘充了电就说自己没用电。
操你妈的没用电，你晚上撒泡尿都在用老娘充的电。
医疗卫生支出1727．58亿元，增长16．％；社会保障和就业支出4414亿元，增长16．6％；保障性安居工程支出100亿元，增长4．7％；文化体育等方面的支出74．4亿元，增长18．5％。
刚看这条看漏眼了，以为是某个姓蔡的中国官员赴朝鲜任中宣部长。
看了三遍，竟然还是坚持第一印象。
到第四遍才知道这哥们原来叫赴朝。
吓死我了，吓死我了，还以为中朝启动了干部互调关系了，或者是，刚刚下楼吃粉汤片刻，朝鲜已成为伟大祖国第5个省级行政单位~~~飘过
有中国民营经济风向标之称的浙江中小企业，连连被爆出现大规模倒闭潮。
但人民日报称，今年浙江省倒闭企业未明显增加。
我觉得是否倒闭，还是要自己去看看，广深地区的民营企业活的都好好的，至于有一些外向型的倒闭，有什么不正常，每天还是有很多在开业的那。
让市场来自己选择对错吧。
[红太阳的殒落]尼克松总统认为中国利益同美国利益密切相关。
如果中国遭到苏联核打击，美国将首先参战。
基辛格透露，总统已经签署了一份对苏联国10多个城市和军事基地进行核报复的密令。
勃列日涅夫和克里姆林宫的鹰派，听完就泄了气。
中国面临的最严重的核危机是在美国的帮助下化险为夷的。
2011第二届中国车市丽人颁奖晚会结束了，留下难忘的记忆，感动。
明天，一切又归于平淡。
鲜花终会凋谢，唯有事业能够永存。
我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。
我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。
我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。
我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。
我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。
我不求深刻，只求简单。
很好的位置，容军院，离铁塔不远，楼下就是六号，十号线，公交有很多，晚上出去走二十分钟到塞纳河。
出租哇，八月全月到九月十号。
有兴趣私信。
我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。
你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。
有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！
最左边是奥斯卡，然后是陈倩，然后是徐淑珍，发牌的不认识，然后是艾迪，TIM，川妹，豆腐，豆腐左边两个不认识，还一个饼子哥。！！！
繁华落尽后，我们终究是陌生人了，那漫天的烟花，终究随着流年远逝。
细数烟雨，处处落雁是眼泪。
像你那么的坚强的远去，做不到。
于是便站在失落的国度，看着时光悄悄淹没过额头，最后终于将自己埋葬。
[阳光]早安
19年7月在共产国际帮助下，中共成立，但陈独秀开始并不同意成为共产国际一个支部。
19年9月上旬，陈独秀等五人被捕后，国际代表马林四处奔走并交付一大笔保释金，陈才被释放。
陈独秀后来接受了马林的建议，同意加入共产国际，成为他的一个支部并在经济上接受其提供经费。
中国共产党网
减肥行动7月正式启动，誓死不做一个114J的胖子！
[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
不远将来，我们都会拿到百万月薪，然后吃着五万一棵的白菜，每天早上从我们每平米一亿的家里出发，花十万买张票坐着公交车去上班，真是和谐幸福的社会主义生活
人在咖啡店说话的声咋越来越大了呢？
跟吃涮羊肉一样亢奋啊。。。。
我想反对一下，怕哪位大嗓门一怒把咖啡店买下来
公告：本律师受药家鑫父亲药庆卫先生特别授权，从今日起，将向社会各界逐一公布药家鑫案幕后真相，澄清事实，以正视听，给死者以尊严，给生者以空间。
去菜场买肉,老板:0！
我一摸口袋瞬间石化：忘了带？
掉了？
反正袋里只有20。
老板无语的切掉了一小块。
我琢磨着身无分文的情况下怎样把菜买回去。
踱步到每次必去的卖红薯那，以足够信任的温柔语气问：能商量个事不？
他狐疑：啥事？
我：能借我五十吗？
我买菜没带钱。
红薯老板莞尔一笑，唰一张50递到眼前。
老天把长江水，各大湖泊的水全部都吸走，然后一下子全部倒下来……
感觉好像是在漱口……
老天看不下去了，要起床了！
1JYJMEMORIESIN2010HMV销量冠军！
2俊秀音乐剧DVD销量第二！
好吧！
今天帮别人刷了47个粉丝，累死人了。
明天帮他刷了以后再也不刷了，手指头都按痛了。
其实只要每天花大量时间一天刷1000个也不是问题的[哼]~~
当然这是的的确确的真实粉，僵尸粉一个也不算！
明日目标~~600个！
达到100为止。
对有感觉，对人品有底线，对事业有追求，对待遇可以宽容，对自己正确评价的，愿意千锤百炼出深山的，就是我想要的实习生。
哇，好热闹啊！
全部高二学生走晒出来，齐声大叫：高三加油！
高三学生又回应高二加油！…
今晚系高三最后一晚啦…
场面好感人！
是个好东西，但并非没有坏处。
它让我们的时间支离破碎。
让我们的语言简洁但抽象。
让我们的思想来历可疑。
让我们的生活更虚拟。
让我们更敏感。
让想象力更分散。
在一伙人聚会的时候，各自掏出手机，旁若无人，断断续续聆听或回答别人。
如果每个人的思想是一只鸡，那里肯定是羽毛遍地飞的斗鸡场。
史上最惊险两会报道今晚出炉。
不是离播出还有多久的问题，根本就是直播开始以后，口述稿还没送过来，差点就满嘴跑火车了。
手忙脚乱之余提醒自己头脑要清醒，操作要正确。
最后稿件到位距离播出不足20秒，总算是走下来了。
刺激归刺激，可不带这么考验人的，心脏受不了。
就那么一瞬间，我泪湿了脸庞，你终于转过身追寻那个念想；
就那么一瞬间，我看见了天堂，你和他就在那最美丽的地方；
就那么一瞬间，你褪去了坚强，那简单的幸福在笑容里荡漾；
就那么一瞬间，我划去了悲伤，只想淡淡退出不再苦苦迷茫；
就那么一瞬间，我收拾了行装，最后看你一眼不想忘了模样。
驼背腰弯是人类衰老的标志，从形态上反映出脊柱的杠杆效率在背伸动作上与重力势能拮抗的失势；这是每一个脊柱运动单元杠杆支点偏移量变积累的结果。
正在意大利进行访问的潘基文表示，就在几十年前，意大利还是一个移民输出国家。
成百上千万的意大利人奔向国外。
这样做，他们减少了失业，维系了家庭，向家里寄回了急需的汇款。
意大利的例子显示出国际移民可以对移民输出国、移民目的地国以及移民和他们的家庭所能带来的三重共赢局面。
看淘宝商城的传奇，真实体验到马云的价值观理论。
感叹，国内企业那个可以做到价值观之上呢。
这才是马云的可贵之处
世界上最好的别墅有两种,一是依山,二是傍水。
但是,别墅的最高境界,从来都是距城市繁华不远,同时又兼得自然山水的城市别墅。
在这点上我是不赞同你的观点的。
1，我认为传统文化，对于现在的中国人而言，是阻碍发展的东西。
2，美国是现代文明的发源地，向其学习是理所当然的。
，作为一个社会底层平民，恨美国是是极其愚蠢的。
4，在人类有史以来的所有超级大国中，美国确实是最厚道的。
坐一号线的人都深怀绝技，顶着一张面无表情的脸，踏着凌波微步在人群中穿梭，不管你人有多少，都以排山倒海之似向你扑来。
除非你练过蜻蜓点水，鞋才可以得以幸免，要不非踩你个高位截瘫。
还有那边走边吃着包子，喝着豆浆的武林高手，一下车就张嘴骂街的怂逼。
你们都是一号线早上最美的风景。
把工作当享受，你就会竭尽全力；把生活当乐趣，你就会满怀信心；把读书当成长，你就会勤奋努力；把奉献当快乐，你就会慷慨助人。
早安
实用就要转啊！！
让更多的姐妹们学会不再乱穿衣！！
好看和谐的颜色组合，很实用！
[赞]
今天下午省委常委、组织部长蔡奇专程来省旅游局工作调研！
在对今后工作的指示当中，强调旅游系统要重视应用大力传播旅游信息，提高旅游宣传营销效率！
一不小心被我刷出了这个！
[大笑]11008THEKING家的彩排图哦！
男人各种帅气！
[乐乐]
有些人你真是放过我吧。。
哎呦喂。。
哥真的不想跟你说话啊。。
哥现在最想搬出去的理由真的已经不是不想见到他而是不想见到你了。。|||。。。
你每天不喷哥是不是觉得霓虹的生活就无法继续啊。。
哥到底哪点让你这么不爽了。。
哥表示哥今天放学真的没有跟你说话，我真的是在跟别的妹纸说话,尼玛饶了俺好伐
当我们想要有效纠正别人并指明他是犯错误时，我们必须注意他是从哪个方面观察事物的，因为在那方面他通常是正确的；
我们必须承认他那方面的真理，然后向他指出他在另一方面犯的错误。
人不会恼恨自己看不到一切，却不愿意自己犯错误；而这也许是由于人天然就看不到一切的缘故。——帕斯卡尔思想录
宗教，与家长某些时候教育小孩一样，往往用莫须有的恐吓的方法让人信服教义。
这一点与法律条文不同，法律的惩罚条文一般是能落到实处的，法网恢恢疏而不漏。
这也是某些极端宗教的邪恶之处、愚昧之处。
同意superlee的观点，我又找到一个知音，问好！
当然是的，尤其之于媒体界，理当时刻保持批判精神，乃至有时愤世嫉俗的勇气。
对于被过份吹捧的词藻、观点和结论，皆应审慎且敢于回避。
第一届乐玛摄影助理考试圆满结束我代表摄影部’感谢帮助和支持我们的化妆部’后勤部和各领导们’及四位大模今晚摄影部请客兄弟姐妹不醉不归’
男人不易,女人可也很难
媚一点说狐狸精,素一点说没风情；靓一点怕招蜂引蝶,丑一点嫌带不出去；胖一点说并非性感,瘦一点说还欠丰满；奔放一点说你风骚，矜持一点说女人味太少；关心他些说你盯得太紧，放任他些又说你不够体贴。
即使你是朵盛开的红玫瑰，他也不会知足，除非他早已尝过白玫瑰的滋味
主页上午说了，41的生日趴仅邀请了41个人来匹配他的球衣号码，据悉受邀人群中有前冰球联赛斯坦利杯的获得者麦克-莫达诺、小牛总经理东尼-尼尔森、队友布莱恩-布莱恩·卡迪诺、1994年诺贝尔奖得主阿尔弗瑞德-吉尔曼博士等，当然还有干爹恩师霍尔格-格茨温德尔。
其他队员呢？
非常喜欢这片子的主题-人活著都是因为有梦。
有人说："伟人之所以伟大，是因为他成就了一个伟大的梦想。
"也有人说："人因梦想而伟大。
"童鞋们，还记得您们的梦吗？
[害羞]
每天这个时候就醒了，生物钟真是个可怕的东西。
起来收菜，偷菜，看看，看看东方。
这宛然已经成为我的另一种生活！
看来，我真的适应的挺好
女人的状态是由男人的态度决定的：男人疼爱女人，女人就是温柔的水；男人冷落女人，女人就是坚硬的冰。
女人是要男人疼的，而不是给男人伤害的。
男人越疼爱女人，女人的女性特质就表现得越充分，反之亦然。
如果你觉得女人不理解你、不关心你，不妨反思一下自己的所作所为。
谁能告诉我怎么能让宅急送把我手机还给我
二十一号给妹妹快递手机到上海二十四号给它们打电话问手机怎么还没送到
它们说到上海了明天送二十六号妹妹走还没到说一周后把手机给我返回北京
结果中间打过很多电话三天前客服说手机还在上海尽快给你送回
请大家帮我出主意怎么维护我的权益弥补损失！
柠檬片祛斑法：将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。
转天拿出两片即可泡水了，一个柠檬能喝一个星期左右。
柠檬含丰富的维生素C，能防止牙龈红肿出血，还可减少黑斑、雀斑发生的几率，经常喝柠檬水美白绝对有惊人效果。
就因为没在中国公映，有些脑子欠抽的人就谈什么民主，你们总想国家带给你们什么，你怎么不想想你为国家做过什么？
同样是喜欢电影的人，就这种浮躁的心态，怎么能欣赏的了电影？
想去哪里去哪里…
1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏；、如果想休闲就去成都；4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如果想走访历史就去西安；8、如果想购物就去香港；9、如果想碰碰运气就去澳门；10、如果什么都不想就呆在家里吧！
我想在这个年龄做出这样的决定应该是经过深思熟虑的，我一直认为感情的事是别人自己的私事，其他人没有资格评价。
走自己的路，活出不一样的人生，让别人说去吧！
9是保护母亲河日，欢迎大家积极参与其中[偷笑]
有时间去看看各地母亲河流域的生态环境，得空了去自助生态观光旅游，再休闲了去参加些生态冬夏令营之类的组织、、、寓教于乐。。。
某大学生辩论赛，辩题：在现代社会，合作与竞争哪个重要。
一方才女：对方既然认为竞争重要，我请问对方辩友，您是您父母竞争出来的还是合作出来的？
全场寂静，主持人抽搐！
对方一猛男站出，昂然道：我可以负责任地告诉对方辩友，我们都是从几亿只虫中竞争出第一而诞生的！
掌声雷动，评委抽搐！
农村孩子他怎么就不能上大学了？…！
我这就搞不懂了！
给城市发展带来了影响吗？？？
谬论！
简直就是一派胡言！！！
这是笨笨，它是只流浪狗，被好心的保安大叔们收留了，每天跟着大叔们在社区门口看门、巡逻，邻居们经常给它送吃的。
曾经有好心人把它带回家收养，它自己跑了两天又跑回来了，所以保安大叔们决定再也不把笨笨送出去了。
最近保安大叔们又收养了一只流浪狗，但我今天没看见，被好心人带出去玩了。
[太阳]
今天古汉语老师讲了一件很幸福的事：伯夷、叔齐是商末孤竹君的两个儿子。
相传其父遗命要立次子叔齐为继承人。
孤竹君死后，叔齐让位给伯夷，伯夷不受，逃跑了，叔齐也不愿登位，也逃跑去找他大哥，然后，王子就和王子过上了幸福快乐的生活！
多幸福的一件事啊！
微笑是一种态度，对自己，对别人；对过去，对未来。
就算面对的人和事，有无数让自己痛哭的理由，也还是能够从生命中已经拥有的一切里，找到微笑的意义。
——晴雨我们都晚安
岁的周润发宣布死后将捐出99%的财产，什么都不想带走。
作家顾晓军评论道：钱千万不要捐到大陆来，不要害了无辜的官员。
黑色食品具有三大优势：来自天然，有害成分少；营养成分齐全，质优量多；能在一定程度上降低心脑血管等慢病的发生率。
代表食物：黑芝麻、黑糯米、黑木耳、黑豆、香菇、黑米。
当斯内普得知他深爱的莉莉死去的噩耗，他悲痛欲绝，他以为他的世界就此消失，但是他还有未完成的任务——保护莉莉用生命拯救的她唯一的婴孩，哈利波特
鸡生蛋，鸡也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的，对鸡如此，对人亦然。
每个出色的人，都會生蛋，也會拉屎，例如他很会开公司，那你就买他家股票来赚钱，至于他亂說話，你就不用学。
你最要紧是多吃鸡蛋，少理鸡屎，吸取营养，壮大自己。
很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变壮大？
------蔡康永
09年金唱片最后上台之前老韩抱的是2PM中的谁啊看不清啊TT我好想知道！！！！！！！！！！！！！！
我现在不知道三十岁生日要过虚岁还是什么，都说过九不过十，那么要过二十九虚还是足岁呢，二十九足岁就是三十虚岁了。
1大家今后看电影可别去郑州内个奥斯卡啊，太坑爹了，影片播放前赫然出现了QQ影音的字样！
这果然是在坑爹啊！
2临睡前例行的巨大空虚和孤独。
晚安，明儿早上又没课，果断睡到自然醒。
客厅布置常见的风水忌讳——从动线上说客厅的动线最宜开阔，视野一眼望穿。
入门处不宜看到房间门、后门和窗户，否则便有"前面进、后门出，无法聚财"之患;走道也应避免直向或横向的贯通全室。
*调解方法：通道可放置屏风或博古架加以遮挡，若有窗户可用窗帘遮住。
做完各大区的任务计划，抬头一看，已经六一了~各位儿童节快乐~~~至于部门里的各位同学们，嘿嘿……
抓革命促生产的时候到了——今天该各种下任务了，接好。
我忏悔，实在不应该每天一到饭点就发美食，看着别人发的美食，我的口水也流了一地，去煮面条了，宗老师来南宁，老鱼三陪去了。。。。
外甥今年5岁，今个早上醒来问姐姐：妈妈你知道今天是什么日子么？
他妈妈说：知道，六一儿童节啊！
外甥说：那你该怎么说？
姐姐说：祝你节日快乐！
外甥表示满意说：谢谢！
又问，那爸爸呢？
他妈说，你爸爸一早就去公司了。
外甥嘟囔：就他记不住事儿。
[哈哈]今个六一。
别忘记问候下身边的孩子。他懂得。
丫头们要听好了：嫁的那个人不一定要会甜言蜜语,但一定要有好的脾气；
那个人不一定要帅气多金,但一定要有聪明的头脑和上进心；
那个人一定要霸道些,会对你说你是我的,我不许别人走近你；
那个人一定会在过马路时牵你的手,对你说要跟我走；
那个人一定会在你累时伸出手,心疼的说抱抱。
德隆被卖至新泽西估计也是因为他总想让爵士花大价钱改造球队，而这种建队理念与老帅杰里·斯隆水火不容。
这才导致了斯隆的辞职和球队交易德隆·威廉姆斯。
我正在使用语音输入法，发。
感觉不错，可以解放双手。
到目前为止，所有的字都是对的。
推荐大家使用。
[嘻嘻]
小区业主合法维权，要求撤销的停车咪表过高收费的诉求：每小时8元，每月封顶1500元的停车费用高于小区物业保安的月工资收入。
阿森纳败了，总体:4，巴萨晋级。
没看比赛现场，但从技术统计上看，确实是实力不行啊……
另外范佩西两张黄牌被罚下确实有些不值得……
因为我年纪大，蔡澜先生不让我称他为先生。
但我认为，在这种场合，这种称呼是比较适合的。
我认识他时，他还是个不识愁滋味的少年。
我看着他成长，看着他成为制片家，作家，美食家，旅行家，企业家。
他重友情，重然诺，是个正人君子。
他的为人，他的才艺，他的魄力，令人钦佩，称他为先生，是适当的。
小威还是全场最佳，小法失误，罗西基迪亚比继续无用，宋和小老虎的缺席还是承受不起之重，总比分:4，比上赛季强一点儿，就让孩子们每季进步一点点吧……
永远不要对环境表示不满。
你越是将思想集中于负面的环境，这种环境就越是成长壮大，最终成为成功和幸福的绊脚石。
面对生活，你要积极，积极，再积极。
让你的思想明朗、清晰、坚实、确定，绝不变更！
2011年5月0日，中国汽车流通协会在北京公布了2010年中国汽车经销商百名排名榜单。
详细见。
温市中心的洛逊街平均租金为每平方米198美元，比纽约第五大道零售铺租金的十分之一还低，与香港、伦敦、及巴黎的类似地区比较，温市的租金也都相对便宜。
在加拿大，洛逊街为全国零售铺租金第三高，仅次于一平方米平均292美元的多伦多布卢尔街，及平均204元的满地可圣凯瑟琳街StCatherineSt。
人生的所有感悟都聚敛为看似简单的相逢际遇，其背后却蕴藏着诗一般的哲思。
云上的日子——虽因为云之轻盈而变得有些缥缈，但是，云上的日子却不是虚无的，从一段没有结果的一见钟情到情无归处的心心相印，哪一个不是说的我们总在琢磨的心事?
白羊座是黃道第一宮,精力十足,具有社交性,散發出自我光輝地活著,有上進心及獨立心,春天充滿了希望,朝氣蓬勃,只要表現出自我主張,超越內在恐懼,抱持自信地往前進吧
你可以怀疑任何人，但绝不能怀疑一个人就是：你自己！
可以时而反省，但绝不能不相信自己哦！
今天你对自己微笑了吗[嘻嘻]？
演什么电视剧啊！！！
好好给我唱歌啊！！！
这才是你的舞台啊！！！
18岁还没到啊有木有！！！
一脚把内啥艾薇儿踹飞了给！！！
决定一件事物发展的最本质原因永远是内因。
不得不承认，虽然阿森纳天时地利人和均失尽，但输球原因仍在自身，全场唯一一脚射门竟导致范佩西被罚下，十足的黑色幽默。
接下来全力对付联赛吧，掀翻老佛爷…
一路颠波回到杭州。
感谢这次培训的组织者和所有参与者。
接纳自我，才能提升自我，以全新状态投入工作。[可爱]
人家逛个菜市场就像我们进了顶级百货公司一样，纯属闲着没事消遣一下，不好说这个市场土地的户主就是她——林青霞
马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。
我想大家都是明白人。
Tobeornottobe,thatisthequestion的7种译法朱生豪、孙大雨、梁实秋、卞之琳、许国璋、王佐良、方平。
我选择卞之琳。
你呢？
强大就得承认嫉妒与谩骂
其实我想说：布萨卡等裁判，才是真正的巴萨黑，总是让巴萨的胜利被一小撮人抹黑。
其实，为了让巴萨的胜利更令人信服，以后的裁判不妨把巴萨罚下一两个人，再判给对手一个点球，这样的话，巴萨依然能赢，就没有任何人能挑出任何毛病来了。
刚刚猛地看到手机报一条：空军完成撒娇任务。
仔细一看：空军完成撤侨任务。
我这眼神???????????????
看错两字，尽得风流呀！
时代的情人。。。
敢情现在嘴巴大就是JuliaRoberts了？
捧得太过就是棒杀，这道理，难道某人的团队不懂？
大雾橙色预警信号：预计0日早晨和上午：大连地区及周边海域局部有浓雾，能见度小于200米，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年6月0日5时15分发布
麻麻又给我拿上来一大盆刚从山上摘下来的[星星眼]这几天杨梅我都当饭吃了[开心]好甜好甜><
那天我们聊得很开心，采访从１５分钟变成了６０分钟。
每听完一个问题，她会想一会儿，如果是回答过很多遍的，她会用简单的几个字来回答。
如果是比较深度的问题，她先想一会儿，或者先问我是怎么看的。
她很在意记者的意见。
听完了意见和建议以后，她会微笑、点头，并告诉你，她记住了。
刚才有位叶先生把比喻成丛林，我的感觉它就是丛林，国人历来就缺乏冒险的精神，所以有此追求的人在丛林里面对各种生存挑战野兽的威胁也是一种乐趣！
今天给爸爸买的海南八哥，小八两个月，好喜欢吃呀！
很漂亮滴！
很乖巧，很粘人，站在手上不乱飞，可惜我家的两个狗宝宝不太高兴了，对它大吼大叫的。
看看我可爱的小八！
希望它早点开口说话！
在外面抓到157号，在里面抓到156号，上帝让俺变蜗牛，俺就只能用蜗牛的速度慢慢爬
前几天去西三旗一家买猫粮,见店面一告示,大概内容:因原材料涨价,皇家猫粮于近日即将调价,敬请关注。
皇家国产了，还要调价，他们以为自已是谁？
大不了不吃了，改粮。
最近我就一直在替猫们琢磨到底买哪款粮好呢！
最看不惯质量不咋地，就知道赚黑心钱的生产商了。
工资真的要涨了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，见到老婆敢嚷了，敢尝海鲜鹅掌了，闲时能逛商场了，遇见美女心痒了，结果物价又涨了，一切都他妈白想了！
沈阳:日夜间到22日白天晴转多云，西南风到4级转5到6级，气温20到27度，22日夜间到2日白天小雨。
6月日16时发布。
现阶段的网络安全一方面如同丈母娘和未婚女子对于急于结婚的男人，是刚性需求；另一方面，有的安全产品如同那花瓶，看看而已，有，比没有强。
但是依然会有人去买。
有的是为了好看，有的是为了花香，有的则纯粹是图开心。
私募看好独特行业公司有核心竞争力的公司,比如豫金刚石设立子公司从事金刚石线研发生产,金刚石线切割作为传统钢丝+刃料+切割液的切割方式替代,如果技术得到突破,替代空间将非常之大
精达股份是漆包线行业的领导者,而漆包线是电机升级和节能的核心部件
吕俊旗下的中融从容成长现身精达股份
郑秀文和许志安复合。。
玄彬和宋慧乔分手。。。
人。。。
就是这样兜兜转转的。。。
是你的终究是你的。。
不是你的。。。
再勉强也会分开。。。
一只小猫一根树枝就能欢天喜天的玩上半天，许多人坐拥亿万资产却快乐不起来。
人因为贪执财富，为物所困，才失去了享受简单快乐的能力了。
彻底疯狂了好吗！
从座位上弹起来了好吗！
从来没想过这两个会有交集好吗！
啊啊啊啊啊谁拦住我啊真心癫狂了！！！
我所在的云南玉溪华宁县县城占道经营现象很多，有的弄几个空箱子摆在人行道上，人行道成了人难行，甚至要与车跻马路行，为什么没有人来管一管呢？
托咸蛋超人的福有顺风车坐…
不到八点就回到公司了…
我是整个营销中心最早的…
爬窗进入办公室可以直接干掉我这病号！…
上了才知道祖国遍地是强拆，总结一下强拆基本步骤从来的车看：1、小轿车谈条件；2、面包车威胁；、铲车硬拆；4、拖斗车黑社会出面；5、警车劝告；7、救护车送医院；6、装甲车镇压
滑坡到来前，斜坡局部沉陷，山坡上建筑物变形，泉水、井水的水质浑浊，原本干燥的地方突然渗水或出现泉水，蓄水池大量漏水，地下发生异常响声，同时家禽、家畜有异常反应，将有可能发生滑坡。
我窘了
我从头开始翻乃的粉想看看有没有老唐结果翻翻翻翻
老唐在最后一页的最后一个
紧急求助请：半月前，在九江沃尔玛超市的路边上躺着一个摔伤约50余岁的先生，已被民警送到市中医院治疗。
目前一直找不到家属，现病人颅内出血，处于病危，已经上了呼吸机了。
现紧急呼吁，有谁认识这个人，或能帮忙提供线索找到这个病人的家属。
请直接打九江庐山南路派出所电话8118189
而没能在一起，离愁别绪让人惋惜。
爱了，珍惜，莫要等失去后追悔莫及。
留一段幸福在身边，真爱莫放手_悲伤的句子感悟爱情
昨夜噩梦。
梦见被人嫁祸逃遁，途中行至一粉墙黛瓦清池之清净处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，着实令人恶心厌恶之。
欲掷蛇入油锅，不料仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
遂拿开水灼蛇之上半段，终将其制亡。
求师兄师姐们解之~
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMDCOS文有没有有没有！！！
各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！
各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
若今晚阿森纳淘汰巴萨，我将送出一件正版阿森纳29号沙马赫球衣。
获得者会是此并评论祝福枪手的各位之中一员。
火焰灭了，泪也流干了，嘉镇师兄也走了。
感谢大家的到来，也许由于我能力还不够，以致给大家带来不便，或者说错了话，希望大家能够体谅。
从明天起，我还是我，不会再继续沉沦下去了，我会活得好好的，连师兄的一并活下去！
[蜡烛]
晚安图~为了积攒人品，我决定断网最后再看一遍猜题作文。。。
大家晚安了，和我一样傻的橘子和番茄，明天六级也要加油！
不多说了，有打包求爱特~~~明天，英语顶呱呱的khun学长求俯身求保佑啊~~~
特想知道这位律师，是什么时候执业的，什么时候获全国十佳律师的。
有兴趣的童鞋告诉我一下。
谢谢。
好代表啊。
一定可以连任。
想去哪里去哪里、
1如果想逃离就去丽江；
2如果想更接近佛就去西藏；
如果想休闲就去成都；
4如果你想阳光就去三亚；
5如果想享受冬天就去哈尔滨；
6如果想吃海鲜就到厦门；
7如果想走访历史就去西安；
8如果想购物就去香港；
9如果想碰碰运气就去澳门；
10如果什么都不想就呆在家里吧~
办公室窗外的天空6月1日16：0分。
5月28日刚刚入夏的北京，今天气温突破2度，明天冲击5度。
男人一生最重要的两件事：就是忙事业和陪老婆，这两件事情都做不好话，是一场真正失败的人生。
男人只顾着忙事业而没有时间陪老婆，那你是可怜的，错过了花前的拥抱，月下的低语，是再多的钱也买不回来的。
如果你只忙着陪老婆而荒废了事业，你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀。
一位计生办工作人员的话：说我们非法关押，你可以去告。
你肯定告的赢。
反正由政府赔钱，按每个月5000块赔给你，关你三个月，赔你15000元。
莫言，刘震云，白桦都来略萨见面会上了，想起略萨曾说，写作是思想集中和精神孤独，每个作家内心都有不被懂得的部分，但他们写作许是为了被懂得。
反卡扎菲武装表示，由于政府军持续不断、肆无忌惮地对他们发动空袭，他们的火力已无法与政府军抗衡，虽然不希望外国武装干涉，但呼吁国际社会在利比亚设置禁飞区以阻止轰炸。
昨天奥巴马与卡梅伦达成共识，共同目标是结束暴力，驱逐卡扎菲下台。
联合国一位副秘书长也谈及了设禁飞区的可能，但无实质进展
顶!
又上调存款准备金率，紧接着肯定又是加息。
有用咩？
整点用用的措施不行吗？
就拿着这两颗白菜忽悠我们……
快二十年没坐火车了，因交通原因今儿坐上了动车，速度那个不慢啊，看着窗外的风景，想出个歌名过站不停，把它放在唱片里
韩庚是男人是在PC的TC开拓者是第一人他的辛苦大家都知道
因为他说出来了妞不说就代表不辛苦？
就代表完全顺利么？
好就算真的顺利在PC顺利的外国艺人只有妞么我不明白的是为什么韩庚的辛苦要对比到妞的身上他们都是中国人难道他们好不可以么三岁在PC的事已然是过去时了为什么要不平到妞的身上呢
法拉利创始人1988年8月14日去世，同年10月15日厄齐尔出生，真相出现了。
原来这个世界上真的有轮回转世，牛人转世了换了个领域继续牛。
[爱你]开始创作属于我的漫画了。
哈哈。
全是说的校园的，很好的是现在已经画了17张乐，哈哈。
感谢彬彬周帮我想。。。
发什么愁的都有。
为了黑，为了白，为了胖，为了瘦，为了高，为了矮，为了热闹，为了消停…
生命不息，折腾不止。
由于家里有事，腾哥已离开广州回到家乡，在7月底将回到广州环球雅思学校接客
喜欢腾哥或想上腾哥的课人请于七月底找老报报班谢绝拉皮条，腾哥将在黄环楼以最好的身体和最好的服务来接待全国各地的课人们。
为什么没人来北欧看我们？
这里是欧洲最后一片净土，钓鱼、出海、登山、攀岩，不比逛街压马路好玩吗？
而且这里没有语言障碍，人人都说英语；为什么都要去法国意大利？
6月28日讯开车到前台办理入住，然后直接将车停到车库，上楼就是独立使用的房间，这种极具私密性的汽车旅馆在台湾已经遍地开花，而目前厦门岛内再添汽车旅馆———
凯怡酒店在湖里区金尚中学斜对面悄然开业了。
〖宽带连接错误的处理办法〗非常实用，691、62、678、645、720、7、718、74、769、619、676、815。。
以后不用求人了～
尼姑、和尚、道士、神父和修女都行动起来了，接着一定要找个鹦鹉唱红歌，征服动物界，再找个火星人唱红歌，征服全宇宙，如果让阎王爷也唱，就牛逼至死袅。
记得的最早的电视剧之一是85年的庚娘，今天突然回忆起来，一个死而复生的鬼故事，和当时的电影小谢大概差不多，记得最后的结局是庚娘和她丈夫在一座庙前相会，女主角叫马盛君。
今天在万达二楼玩了下Android21的平板电脑，7英寸电阻屏，256M内存，分辨率800*480。
我只打开了自带浏览器上，体验不好，因为用的是电阻屏，触摸的手感不舒服，双击网页放大，就是慢动作，卡的不行。
我发现很多这样的平板都没有返回，主菜单等按键，都是虚拟按键在定栏，体验差，不建议买。
轻松地走路，轻松地享受生活。
我们没必要不断告诫自己马不停蹄日以继夜地朝目标赶路，有时我们树立目标本身只是为了确定一条我们到达它的线，怎样去走，才是我们真正要思考的。
生活并不是为了追求赶路的疲惫，那样赶得再累，也难以达到生活的彼岸。
让我们的生活变得轻松而自在，生活并不是沉重的负担。
遇到迷路的小孩和老头老太太，能送回家送回家，不能送回家的送上车、送到派出所也行，如果有电话的替老人或小孩打个电话就走，反正你也不缺那两个电话费。
成品~~~~从七点钟一直折腾到现在，煮白菜，剁白菜，宰肉馅儿，和肉馅儿，包饺子……
终于弄完了~~~自从上了高三就木有动手包过了，不是到手艺退步木有~~这可是我的招牌哟~~~今天一共包了72个~~~
亚洲最大的音乐节summersonic·中国区乐队选拔赛即将开始。
南无乐队将参加此次选拔，在月中登陆北京Maolivehouse的舞台，把最精彩的现场带给观众！
最终结果花落谁家让我们拭目以待。
现场投票，将决定结果，大家都来把！
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。
但即使这样，还是会侧漏……
哈哈~
何老师腾讯更博:控就是那种不是在看就是在等着刷新载入的人……。
话说我妞真是微薄控阿。
[偷笑]
哎，辛苦人贩子们，但也庆幸春春没在飞机上耗太长时间，没准下回录节目的时间在白天，大家都不用那么累了。
Iwantedtotellyouallmysecrets,butyoubecameoneoftheminstead——曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密。
下周就15了，央视不知道又要曝光哪家倒霉蛋，我认为中国消费者最不满意的是两个收费：
1、电话长途漫游费，在中国任何一个地方打手机不会额外增加运营成本，这项收费极为不合理，全世界罕见；
2、汽油柴油费，08年原油150美金时候的油费只是现在一半，中国油费比美国还高。
大家同意的转起来让央视曝光
农村植物带电，最后得出的结论是测电笔有问题；一对老夫妇家里电灯每晚都会不停的灭了亮亮了灭，他们查无结果，走进科学的结论是电路问题！
走进科学真的很科学！
要做一个有生活情调的女人。
生活情调不只是爱打扮，在家里点个熏香而已。
是能够不断发现生活中的新乐趣，并且分享和感染周围的人。
女孩们一直能发现生活中的乐趣，例如新的好餐馆、咖啡馆，插花，装修，旅游，找到好书，认识新朋友。
让我们的生活一直有新鲜感。
提升自己，幸福也会随之而来。
05年的一见钟情，过去六年的越爱越深，她让我知道，心有所爱如此美好。
再大的烦恼只要想起她也可以破涕为笑。
词曲创作，导演，电影表演，MV制作……
见证她成长，我愿为她鼓掌。
爱她不需要理由，如果非要说，就套用Whyme的一句歌词来回答你：CausesheisChrisLee
两个同天生日的双子座小朋友。
生日happy啊[花心][蛋糕][蛋糕][蛋糕][心][心][心]
学法语算什么！！！
学德语算什么！！！
学中文算什么！！！
看九州的人你才伤不起啊伤不起！！！！！！
——呃，其实这东西被我写的好像有点九州入门的意思了-。
-……
如果有谬误……
就当我折翼天使好了==
你以为古代啊哪个女的肯啊你怎么不说人生最绚烂的一天更应该精彩的度过啊靠结婚这种事你们男的最好就是简单点过
又一天的工作完事了，其实没有完事，因为不可能完事，就是自己觉得今天不能再干了，就自己给自己定位完事了。
晚上还要去机场送车。。。。。。。。
自己给自己安排工作吧！
还有一张我的。
从相对淡定的表情判断，应该刚上场不久吧。
可是蛋糕是什么时候放上去的？
我怎么完全没有印象？
我居然连眼前的蛋糕都没看见！
赌王何鸿燊6大美艳混血女儿照片！
这六位漂亮女儿，是何鸿燊与四位太太生育的十七位儿女中最具有广泛社会评议和血统代表性的家族成员。
她们分别是何超琼、何超仪、何超莲、何超云还有何超盈及最小的妹妹何超欣。
看完这个采访好像才有老许要结束活动的实感
看到了你的些许失望些许不舍些许遗憾
我们都一样
不要害怕说再见，因为只有再见了，我们才会有下一次的相见
等着下一张专辑
等着你下一次的成功^^不论何时
你都在我心里
张春贤和记者谈话，还有一段值得回味。
他在谈到最近中东的政治事件时，注意从民生层面着眼，而不是归结为什么幕后黑手之类的东西，强调这些国家主要还是忽视了民生，百分之五十的失业率，高通胀、高物价、贪腐等。
他认为像这些都应该给我们以警示。
我觉得这个总结最靠谱，这就是常说的见不贤而内自省。
围脖上一只熊确诊肺癌晚期了,生命的长度还有半年。
让我想起小姨父,当年被宣布还有八个月,八个月后成了古人。
生命有时候渺小无比。
阿弥陀佛。
明天是6月29日星期三，白天暴雨，最高温0℃，无持续风向，微风；夜间大到暴雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
男人节是8月日……
而妇女节是月8日……
那么他们相加就是11月11日……
相减就是4月5日……
于是光棍节和清明节就这么诞生了……
那你应该带头回归啊，你出来讨论问题和你的思想很是有背哦。
女性不占半边天，没有自己的事业，除了不被尊重还能换起男性多偶的社会问题
丈夫性格能改变妻子容貌：心理学研究发现：妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。
心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。
有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。
这是来大学前我弟给我买的，只是让他去超市时帮我带个小的记事本，他说自己买不来，就想着女孩应该会喜欢这些可爱的
囧羊跟TSVLangeoog热身赛，2-0啊我了个去啊！！！
希希6个，拉尼希4个，萨努个，亚亚洛2个，小罗希2个，克克2个，亚当1个，佩佐尼1个，基亚尔卡1个，小乌特1个……
数了我好几遍才数清……
RP是神马能吃么！！！
亮点：杰罗队长！！！！！
---在这个世界上，天破了，可以让女娲补；衣服破了，可以让裁缝补；
但心若是破了，谁来补？
路边社消息：利比亚反卡扎菲的全国委员会发言人证实，卡扎菲曾派代表于周日晚上抵达班加西谈判，要求在不追究其罪行，保留其财产的前提下，保证卡扎菲及其家庭安全离开利比亚。
美国白宫发言人对此表示，拒绝对卡扎菲的任何赦免。
房产税，须谨慎：谈到人们非常关心的房地产调控，总理只字未提房产税。
为什么呢？
老詹个人认为，房产税推出，须慎之又慎。
因为，这是继个人所得税之后又一针对居民个人的新税。
如今，正是发展兼顾民生的十二五开局之年，所得税尚且要减，却又增加一房产税。
兹事体大，关乎民生，不得不慎也。
ipad上面了个欧冠的东西
上面居然有16强及之后的对阵图
按说8强出来后还得继续抽签
难道真的是暗箱操作?
先放出来看看
没有意外的话应该是这么一个对阵:上半区:热刺vs沙尔克矿工vs巴萨下半区:切尔西vs皇马曼联vs拜仁2周后揭晓谜底
长沙今日主线索已出炉：上午全城抓贼，下午全城看雨，下班全城堵车，晚上全城抗洪。
大家注意了！[围观]
今天下午应邀参加了马来西亚沙巴州政府举办的一个潜水项目推荐会，
我去过那里的诗巴丹，
这个小岛像一块祖母绿宝石镶嵌在蔚蓝绸缎般的大海上，落日似金，白沙如银，水下海洋生物璀璨的如梦如幻，真是一个潜水的圣地。
奥黛丽赫本金句名言：魅力的双唇：说仁慈的话可爱的眼睛：看到好人性苗条的身材：与饥饿的人分享食物美丽的秀发：让小孩的手指天天穿过优美的姿态：与知识同行，永不孤独随着年龄的增长：一只手用来帮助自己，另一只手用来帮助他人
昨天喝以前没喝过的红酒，觉得不好喝，今天喝同样的一支，却没事，人啊，自我暗示很重要。
今晚通宵赶商业定位报告，要撑住。
[喜]今日2011年6月7日，邓超、孙俪将于上海丽思卡尔顿酒店举行婚礼，并发布婚纱照与媒体和影迷分享。
照片中两人露幸福笑容，温馨相拥。
[心]1
那说紫呢？
当今少有有知识爱学习的文艺好少年！
自己说自己要红好像挺奇怪的[酷]喜欢这张照片，谢谢
娜塔丽-波特曼NataliePortman凭黑天鹅BlackSwan获奥斯卡最佳女主角！
写的还行，但也正是这群媒体把马生、牛生、狼生等捧成＂企业领袖＂的，到底是媒体的判断能力太差还是欲望太多？
还是我们的企业界人士就好这一口？
几年来站在各种＂峰会＂上侃侃而谈的基本上就这一拨人，为什么会有那麽多人追捧这拨演说家？
归根结底还是我们自己有问题。
地方加全国两会耗资，外电估计在亿左右，这是直接费用，没计安保和其他相关支出，更没计媒体浪费的版面纸张及其他差旅支出。
也没计观众读者被强迫阅读可能产生不适的医疗费用等，这样的秀场，还是少弄点吧，县市合并一起开，省央也合并一起开，由年年开改二年一次开，可节约几百亿并提高会议效率。
有人为变相攻击改革开放，总说过去多好多好，人多单纯，老大爷倒地后人民群众为了抢着扶能打起来，社会安全到几乎道不拾移夜不闭户，俺终于忍不住回了句：真相是大家都穷疯了，走路不抬头只看地都见不着钱，不闭户那是人民相信贼来了真没啥值得偷的。
更别说天灾人祸饿死整死了几千万同胞了。
好像鼻炎、皮肤发东西比较困扰大家哦～～
大家有哪些过敏困扰呢？
[放电]快来投票看看和我的困扰是不是一样呢[太开心]
国家领导近日向世界宣告：我国将加快解决节约能源和减排的步伐！
一节能公司老总要求员工落实领导的讲话，一员工说：以后公司再死人，不用棺材了，直接下葬，为国家节约木材！
一小经理：干脆竖着埋，这能节省土地！
秘书溜须地：最好埋一半，不仅能知道谁是谁，还能节约土地和木材，连墓碑石都省下了！
等了一个多月，终于把BIE和GRAND的签名照等到袅～
皂片是货真价实童叟无欺的从泰国坐灰机过来滴！
泰迷的等待素值得滴，博主跟祥林嫂似的催啊催也是值得滴～
皂片终于到手袅～
感谢一直耐心等待的泰迷们！
你们久等啦！
还是在我小时候，我家老太太外公的妈妈就说过，每个人是过自己脾气的日子。
也就是说，你的性格、脾气决定了你走的路。
这句话，对现在的我来说，是最贴切的
奔四列汗啊
恭喜师兄终于不二了！
生日快乐！
哈哈[蛋糕][蛋糕][礼物][礼物][心]
报父母恩：父者养我教我，一生经营，无非为我。
母者十月怀胎，三年哺乳，咽苦吐甘，移干就湿，无微不至。
报父母恩，不仅要生奉甘旨之供，死尽葬食之礼，还要以佛法开导，使之皈依三宝，奉持五戒、十善，求生安养，永脱轮回之苦
转：伴随上半年宅地成交下降的还有楼面地价和开发商拿地热情。
统计显示，上半年20宗住宅用地出让金合计120亿元，平均楼面价41元平方米，同比下降56%。
对于楼面价的下降，一方面是住宅用地主要位于远郊区县，另一方面开发商的资金压力在调控下逐渐显现。
坐在音乐椅子上聆听音乐现在创新家具设计已经变得越来越流行。
你现在看到的这款创意家具就是其中之一。
即是由椅子启发而设计的扬声器，声波振动整个座椅，用户听到后感觉音频频谱，玻璃纤维座椅结构后面隐藏着喇叭。
喇叭处可以方便当做座椅，从而聆听音乐。
儿时，幸福是一件实物。
长大之后，幸福是一种状态。
然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态。
幸福是一种领悟。
一年一度的高考终于落下帷幕，大家都在静静地等待入取分数线，我想，已经毕业的、或将要毕业的、还在读大一大二大三的学姐学哥们应该给准备上大学的学弟学妹们说说良心话，在大学的课程里真的能学到真才实学吗？
2011年6月份上半月截止14日京城期房商品住宅051套，日均成交套数仅为8套，而现房成交套数仅为56套，日均成交更少仅40套。
这与09年同期，日均期房成交418套、现房成交49套的高峰时期相比，相差非常悬殊。
历史：镇江市钛粉厂每天大量的化工污水排放长江，下游不到1000米处是丹阳市自来水取水处摄于世界环境日刚刚过去的2009年6月10日。
幸好被发现了，否则这水喝下去……
利用红外辐射线进行的摄影。
通常使用红外线胶片和透红外滤光镜，但也有和荧光摄影相似的间接红外线摄影。
由于红外线具有较强的穿透力，可用于远距离拍摄或对生物组织进行穿透摄影，亦可用于森林、海洋污染调查或进行司法鉴定等。
健康为万事之本学问为济世之本；
整洁为形象之本孝顺为济家之本；
仁爱为接物之本服从为负责之本；
礼节为交际之本和平为处世之本；
勤俭为富足之本信义为立业之本；
助人为善良之本忠勇为爱国之本；
有恒为成功之本道德为声誉之本；
心术为思想之本友情为涉世之本；
敬业为成事之本公正为风气之本。
1、高速公路：事实上大部分的高速公路是差钱的，西部省份的高速公路利用率比较低，车流量和人流量比较少，像这样的高速公路它是无法收回成本的。
2、高校：在高校大扩招大合并过程当中，很多高校大规模的圈地基建，在此过程中到银行借了很多的贷款，有一些已被减免，事实上它已经变成了坏账的一部分。
北京朝阳医院每年举办腹腔镜学习班两期，分别月与11月，已举办多年，收到了良好的效果，已经为各地培养了多名妇科内镜医生，欢迎大家报名学习啊！
这是一幅伟哥的广告，超过0秒才看懂，您为人正派，10秒看懂，您基本正常，5秒看懂，您思想龌龊，1秒就看懂，您一定是该产品的忠实客户。
说不懂的，要么女生，要么装。
宫的热播让认识杨幂姐的人一下子多了不少…
不知怎的还有点不希望她这么红的，因为这样就会在心里默默地喜欢她…
呵呵，感觉有点酸
那个云南神经病凌晨四点不停的打电话来骚扰
我当时的心情简直愤怒又无奈!!!
连关机都忘了
摁了好几次才想起来关机
然后不安稳的睡睡醒醒到现在
心头满是悲愤
我特么是踩了什么屎啊
好久没有这样厌恶一个人
真想召唤万头神兽把这死骚扰狂践踏成泥!!!
节目录制很成功！
感谢主持人；摄影师及工作人员；当然还有公司带病工作de_欢欢辛苦了同志们！爱你们
个以为，说明书式的育儿书已经不少了，同质品泛滥，空间有限。
有亲情、有嚼头，兼具理论与实践，并文字温馨美妙的育儿书才有市场。
亦如当年中里巴人写养生书，实践、成效也有，但谈不上比其他养生书高多少，可篇文章都写的像篇优美的散文，直指目标读者的心，引发强烈共鸣。
八手术已经结束,主刀医生告诉我们手术很成功,只做了腺样体,因扁桃体挺好所以没消溶,并且拿了切下的一小块组织给我们看了一眼
因麻醉苏醒等缘故说孩子约一小时之后送回房间
沧浪之水清兮、可以沐我缨，沧浪之水浊兮、可以沐我足！
做人不该如此，但现今世上绝大多数人如此，世风日下！！！
奈何！！！
各位看官，话说有家B公司，为了和A公司竞争，异常积极地通过各种手段，帮A公司的员工找新工作，不一定是挖墙角，只要达到A公司员工流失的目的即可。
让人看不起啊！
竞争压力再大，也不能做这样的B事啊！
明晚月10日18：18分东风悦达起亚K5隆重上市！
作为K5的代言人我将率上海爱乐乐团献演经典乐章，演绎精英格调新典范！
敬请关注各大媒介现场直播！
[耶]
乘九号线的同学们注意了!
从徐家汇到宜山路仅一站,有个持挎包四眼男是小偷[鄙视]哈哈,虽然本小姐捧着MP4一心看着玄彬,也没在意他贴我很紧,但幸亏包包够大够深啊[偷笑]就算被拉开一点拉链,这厮也没能得逞[做鬼脸]HOHO
中宣部：中国成为世界第一大电视剧生产国！
呵呵，量多质差，有何值得炫耀的。
我总结国产电视剧大多分为这几个类型：国共党争的多，抗日的少；情感出轨的多，贴近生活的少；历史剧多，符合实情的少；国内播放的多，出口的少；糟蹋钱和演员的多，让人爱看的少。
凡是国内得奖的大都是红色影片，为何？
裁判这张红牌彻底将巴傻推向了其他球队的对立面。
我相信从此以后，无论是球迷还是球队都会团结一致，共同对抗巴傻的干爹模式！！
我们共进退！
保卫地球！！
办公族缓解疲劳三法：
1紧靠椅背而坐，两臂放松自然下垂，头及上半身尽量后仰停留十秒；
2舒适坐在椅上，闭眼，两手放在腰部，深吸气同时胸尽量向前挺，边呼气边复原；
采取舒适坐姿，全身所有部位尽量放松，闭目安静休息0秒。
原你工作愉快，身体健康！
为什么发廊的人都那么聒噪呢?
洗个头之嘛还硬要搭讪说我"头很重",请问我要怎么接话??
你才头重你全家头都重!![哼]
让一个男人爱你不是难事，让一个男人娶你才是难事；让一个女人嫁你不是难事，让一个女人爱你才是难事。
洗洗睡了吧，任务完成了，明天早上还要早起狂奔工作室，中午又要到名人酒店看现场。。。
下午。。。。
跑工商局。。。。
晚上。。。
写论文。。。。
一分为N吧！
明天舞动奇迹8进7配对淘汰赛。
8对中总分前四的选手配合默契直接晋级，后四选手将进行重新配对。
配对首先进行互选，产生两厢情愿的新拍档。
其余按排名、舞蹈表现依次自选。
总分最末选手若重配成功，本场暂不淘汰，下场8进6比赛中首先面临危险PK！
若最末选手未能重配，本周淘汰。
ZT自豆瓣----京东你真的伤不起啊！！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！
我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
今晚和装修师傅一起吃饭，席间谈到他的阅读，他说他最家里没定潇湘晨报，也没定株洲晚报，我本来以为他会说定了长株潭报，但遗憾的是他没说。
不过他告诉我他一直订了。
关于劳动力成本上涨，他也告诉我一个惊人的数据，在株洲，装修工人一般要200元一天左右，还包吃饭，外加一包烟一包槟榔，
今天我们妈妈群里在讨论暑假带孩子去美国度假的话题，起因为老师的一句话：吃美国小熊糖能使孩子体质增强。
一呼百应，现在要开始研究行程了，妈妈们又要大血拼了！
辩护人，你还有多少的委屈没有倾诉杨在新看到从远在千里来为自己提供法律帮助的律师，看到陈光武，张凯。
大恸！
杨在新律师说，天天盼望律师来会见，天天盼望！
韩饭有很多优良的品质,为自己喜爱的艺人做了很多正面的事情
没错,像大家看到的,有不少韩饭也是在公共场合直接指责叫骂的
所以呢?
就直接学来吗?
喜欢jyj的饭很多都还只是11,12岁的孩子
大家呢？
要任性到什么时候
已经认错关闭了那个大妈肯定会滚蛋,大家认识的俊秀是什么样的,到这个地步他还会计较?
这是多么让人感动的一刻。。。。
这么多年过去了。。。
我们都长大了。。。
你们果然没有食言，重新在一起了。。。
最近听说传闻巴菲特要买招行H股，结果招行就大涨了7%。
我不禁觉得世界真是太疯狂。
难怪大部分股民们都会对大盘的预测评论频频评论，而对个股的研究置之不理，也难怪大部分的股民回报率低了。
-----来来来，介绍一本写查理芒格的书，穷查理宝典，里面收录了芒格的各个演讲，还是很值得一读的。
客厅布置常见的风水忌讳——如何处理不配套的沙发调解方法：可订造一套沙发套，将所有的沙发统一成一致的花样图案。
企业都说"品质第一,服务致上",真能做到的也就真成功了,不重视服务,那么可以断定这个企业还没有正式进入销售状态
东方日报报道广东大学生捐精买iPad???
广东的大学校园近年掀起捐精热，当地精子库捐献者有九成半以上都是大学生。
不少人都是睇中每次三百元的交通补贴，供精十次就有三千元落袋，相当于一学年奖学金。
甚至有人为了买新手机和新电脑而当上这份「兼职」。
有网民揶揄：「iPad2就快上市，快点去捐精吧！」
这算么？
欧莱雅宝洁8巨头操纵价格20年被罚5000万欧元。
其中，欧莱雅公司西班牙分公司受罚金额最高，为220万欧元；　宝洁最自觉，已备好近亿美元罚款。
龙女，暨大市营专业学生。
身高161cm，体重不详，为人和善，活泼开朗，做事认真。
爱旅行，爱明信片旅行=到处跑。
愿她可早日找到真正属于她的真爱，做普通朋友也非常好喔~有意者请关注：~~
发型师今天又说我胖了，今天剪了可爱的学生头，就是脸大大的，不好，以后我尽量少吃点肉类，要保持一个完美的身材，还有不能忘记自己的老本行，一定要加强体育锻炼。
不能懒惰，坚持才能取得好的效果。
加油，七。
月1日，接了个大单，今年果然不同凡响。
原来那么多年的感情投资都会有回报的。
善待朋友，善待家人，当然也要善待自己，做自己想做的。
记录下来，为自己加油~
女人的一生应这样度过：10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，0岁而媚，5岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，岁而醇，60岁而慈。
恩啊。。。
估计明天忙死了。。。
一手拿手机一手拿相机再拿把伞在那一堆专辑再拿两个应援棒
我也想你啊~~我家里人最近把我逼疯了。。。。
别忘了多拍点美图给我们欣赏欣赏。。。。。
[伤心]一上学就不幸福啦
一个上小学的孩子做业可以写到半夜，早上起的比大人还要早。
可下午4点就放学了，这作息时间5年啦也未见改变，教育一定必须要改。
:哈哈,您老的屁股太大了吧!
俺凑说为神马俺紧张，原来是坐的问题。。。
俺回头找个白云山坐着。。。
在中国,医药厂家的利润率与辉瑞相当!
流通环节有100%-200%的利润,医生也有100%-200%的利润,这一部分是没办法统计到的!
最牛自驾游：一对夫妇从上海出发途经14国抵达伦敦据贵阳晚报，贵州的罗先生夫妇曾在上海工作，因工作调动至英国。
于是，他们便前往途径的国家驻上海领事馆办理签证，然后开着一辆贵APS41的银色雪铁龙轿，花了60天途径14个国家抵达英国伦敦。
6月14日下午五点在京沪高速由南向北过青县十多公里处一辆黄色牌照的大货车故意将一辆灰色捷达挤在外护栏并拖行数米！
然后后逃逸
捷达车严重受损，所有玻璃全碎，门严重受损！
虽然我们全责，但希望他能出来道歉！
奉劝那些整容女们不要再砸塌自己了！
本来挺好的脸蛋为什么要整的面目全非呢？
不遭罪吗？
爱美不是错~但虚荣心过头最终伤害的还是自己和家人！
攀比只会让你的心灵越来越扭曲和自卑~直至变态！
其实没必要嫉妒那些整的比你美的~因为美好的心灵是整不出来的！
只有靠自己努力生活的漂亮的人才是真正美的人！
零点研究咨询集团董事长袁岳当年也曾慕龚老之名，到龚家听课。
第一节课后回到家，他就收到了龚祥瑞的来信：岳弟，台端，北京一晤，闻弟数言，受益匪浅……
写满满一页纸，署名：兄祥瑞。
袁岳说，当年龚祥瑞78岁，他只有岁，看到信后简直吃惊，过了很久都不能习惯。
1997年巴西对阵法国，卡洛斯的重炮任意球，轰出了这一道违反了物理4理论的弧线任意球。。。
[good]
转眼间，网络科幻小说悟空传已十年了，即使十年后昨晚重读仍让人记忆犹新，最记得玄奘说的一句禅语：我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！！！
玄奘说这句禅语时都吓住了如来佛祖。
阿姨介绍了一款洗面奶，于是老妈跑去沙头角买。
包装超级可爱的，有三种味道，鸡蛋，牛奶，米胚。
看着就想吃。
果然makeinjp的东东就是讨女生稀饭[兔兔]
哇，好热闹啊！
全部高二学生走晒出来，齐声大叫：高三加油！
高三学生又回应高二加油！…
今晚系高三最后一晚啦…
场面好感人！
即将嫁给摩纳哥大公国亲王艾伯特二世AlbertII成为摩纳哥王妃的津巴布韦出生、南非长大的前奥运泳将夏琳·维斯托克CharleneWittstock。
有一个中国医生来到非洲某部落工作。
一天，当地酋长很愤怒地找到他，说：为什么我的其中一个老婆会生出黄皮肤的孩子！
这个医生很慌张，想了一下说：你有没有看到外面那只羊，其他羊都是白色的，就它是黑色的。
酋长拿枪对着医生说：只要你不说出去，你跟我老婆的事就算了。。。
将是数字校园0的核心中间件。
再结合前两代数字校园的核心中间件，如信息发布、内容管理、论坛、日历服务、消息服务、工作流引擎，将构造出新时期大学的具有全新体验的数字空间。
当然，现代大学已没有围墙，如何保持特色的同时与外部世界衔接，是从开始就要考虑的问题。
有了陈胜、吴广起义，秦朝很快完了，有了黄巾起义，东汉很快完了，有了瓦岗军起义，隋朝很快完了，有了黄巢起义，唐朝很快完了，有了红巾军起义，元朝很快完了，有了明末农民起义，明朝很快完了，有了辛亥革命，清朝很快完了，有了秋收起义，民国很快完了。
在中国，一个政权，若有农民起义，很快完完。
OH！！我的辣妈，穿我的衣服你要潮翻啦！！
您这是50岁女人的身板嘛？？？？
你老人家真的要50岁咯吗？？？？？
我羡慕嫉妒恨！
这破哈伦裤我穿要卡起的啊！！！
哎呦～
记得明天晚上八点参加秒杀噢～
PS：秒你妹啊，木有钱了还秒…
敢不敢以后都卖99啊！
敢不敢帽夹，衬衫，牛仔裤也卖99啊！！！
来到泡菜国了···感觉一切都是泡菜味，有点不习惯啊！！！
和武汉的小破街差不多吧···现在在一个姐姐家···要休息啦！
明天还要赶到釜山去，可怜的穷孩子只能搭五个小时巴士···伤不起啊！！！
今儿是英语课，老师一来就让我们买书，然后怕我们听不懂就用南京英语讲给我们听，老师真好！[太开心][太开心][太开心]
姆拉迪奇称对他的指控是荒谬的。
这位波黑塞族前军事领导人6月日首次在海牙前南斯拉夫问题国际刑事法庭出庭时表示，他的病情严重，需要两个月的时间阅读法庭交给他的指控文件，了解他的权利。
姆拉迪奇在庭上称，他的行为是为了保卫自己的人民和国家。
他将为自己辩护，并希望看到自己再度获得自由。
顶一个！
张春贤：对财产公示，你们知道我的态度。
我现在告诉大家，第一，我已经按照中央现有的规定，如实填报我自己的有关情况；第二，如果将来需要向全社会公布财产的话，只要有这个制度设计，我会率先公布我所有财产。
我国在南海主张的管辖海域主要依据是从历史上延续下来的南海断续线，也称九段线。
最初出现在1947年中华民国内政部内部出版的南海位置略图和1948年公开出版的南海诸岛位置图，使用了11条断续国界线标明了我国在南海的管辖范围。
我手头刚好有本1947年11月第一版的南海诸岛地理志略，下为插图
有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持
我特么给胖虎打出屎来内也是他自找的！！
我宁可打死丫的也不让丫瞎吃东西毒死！！
还有！
别好像我怎么着是的！
别说教我！！
我没做错！
脾气上来我没嫩么好素质还看着打哪！
我就不信了！
自己家的狗吃的快毒死了！
打几下还罪过了！
打完了都不长记性！
我愿意打死他也不让他毒死！！
爱明白不明白！
到目前为止，好像没有看到我们的纪检，监察机关介入洪某会调查吧，广大屁民难道还没看出点啥问题来么？
---告诉你们，人家通了天，还闹啥呢，都散了吧，洗洗睡吧
想要开一家这样的小店，有香浓的咖啡和美味的糕点，每天接待不一样的客人，听他们讲述关于他们旅途中的人生，或喜或悲。[微风]
一点半从单位粗乃现在才看上电影各种悲勒个催………
亲们明天四周年活动记得短我………
手动改签过的电影票
要做一个有生活情调的女人。
生活情调不只是爱打扮，在家里点个熏香而已。
是能够不断发现生活中的新乐趣，并且分享和感染周围的人。
女孩们一直能发现生活中的乐趣，例如新的好餐馆、咖啡馆，插花，装修，旅游，找到好书，认识新朋友。
让我们的生活一直有新鲜感。
提升自己，幸福也会随之而来。
江南都市报的战略合作方由之前的团组织网换成了现在的24券。
至于团组织是否要从南昌撤离，暂未可知，要取决于团组织网决策层的决定。
团组织网做为南昌团购网曾经的第一，有着广大的会员基础，如果就此撤离，将是非常可惜的事情。
真应该象新加坡的祖屋那样由政府统一管理出租，收取较少的租金，既便于管理、解决了租赁行业难治理情况又真正解决了非本地居民的居住问题。
法布雷加斯正在考虑，如果阿森纳主教练温格不遵守自己的承诺让他离队的话，他将不参加球队的第一节训练课[md]
屋主自己住这么大的房子，母亲却只能住在车库——多伦多警方公布此案最新进展，参加记者会的媒体代表十分踊跃，主流媒体几乎全都到齐，华人媒体只有1家日报和2家电视台和加拿大商业网。
2名涉案的华人应该来自中国大陆，此案是最严重的虐待老人的案件。
80年代记忆之经典广告语：威力洗衣机：威力洗衣机，够威，够力。
施美洗发水：施美施美，使您更美。
太阳神：当太阳升起的时候，我们的爱天长地久。
你记忆中还有哪些呢，拿出来分享吧~
实际上被灌输到顾客心目中的根本不是产品，而只是产品的名称，它成了潜在顾客亲近产品的挂钩。
——艾·里斯
6月18日在奥地利首都维也纳的同性恋骄傲游行中，一对男情侣身上写着因为爱他而骄傲。
via
中国电信大学微创业计划启动仪式——为梦想添翼。
北京邮电大学现场，异常火爆，天翼G手机与大学生创业的结合。
目前，福州与黑龙江省哈尔滨市、佳木斯市，江西省宜春市等粮食主产区建立了长期稳定的产销协作关系，组织粮食企业参与省内外粮食产销协作洽谈会，促进产销区企业对接，签订粮食购销合同。
每年通过产销协作平台引入粮食超过100万吨，对保障全市粮食供求平衡起到重要作用。
我要參加做一個"WeloveDaesung"的加油公仔~的活動~努力做公仔中!!
昨天早上半梦半醒间把推背图的下一象给想明白了，本来挺激动的，后来上网一查，好多人想得跟我一样，真没劲。
当你的内心充满灰暗的时候，你看什么都是黑暗的：腐败、缺乏信仰、前途无望、厌世、欺诈、阴谋；当你的内心充满阳光的时候，你看什么都是灿烂的：青草、鲜花、蓝色的湖面、美丽的容颜、漂浮的气球以及拿着气球的小孩。
----怎么看待世界，其实全在于你自己。
如果你不愿错过明晚金隅和浙江稠粥银行的首节，可以收看一下央视，两台都是直播这场比赛。
我们这边18：00开始播亚冠，结束后直接切首钢。
友情一下，虽然不利于我们的收视率，但有利于京城球迷的利益！
哈！
刚才过来两位外地朋友向我来打听路，他们用纯正的家乡话说了一堆，我只听明白了四个字，看来学好一门外语是多么重要呀！！
[泪]
辩论要符合两个基本条件：同等智商、相似价值认定。
智商接近的情况下，才有辩论可能；而倘若价值观悬殊过大，言语便无意义。
狗吠的时候，与它对吠显然不妥，直接一棍子最是干净。
最近总有种＂低调＂的忙碌，表面上不算很忙，但总没闲过。
或许与现时的心态有关，小蜜蜂式工作，与世无争，愉悦工作，乐观生活。
闻:上海试行对社区服刑人员腕表戒"电子手铐",并且凡是进入[禁止令]规定的禁入场所,启动监控报警
这一做法属全国首例,抽空专程去学习和了解一下
男人，女人其实一样，除了一个你，一定还有一个不一样的他她。
这个人可以是朋友，也可以是前女友。
无论他们承不承认，在他心里她都是特别的存在。
你无法替代，也改变不了。
宽容些吧，人都有过往，都有无法忘记的人，无法释怀的感情。
兴奋滴计划了两天的踏青活动宣告终结，更改为在偶家里滴成人益智类游戏，偶们灰常悲催的慨叹着岁月是这般的催人老呦！！！
就是这个大家伙让我果断摒弃了ip4。
它真的太完美了`莫非
莫非我真是它手最小的机主??
[白眼]
今晚和一个九零后论战一晚，想起鲁迅的话：我一向是相信进化论的，总以为将来必胜于过去，青年必胜于老人，……
后来我明白我倒是错了。
我在广东，就目睹了同是青年，而分成两大阵营，或则投书告密，或则助官捕人的事实！
我的思想因此轰毁，后来便时常用了怀疑的眼光去看青年，不再无条件的敬畏了。
你说说挺好一辆大奔，非得在四个轮毂上弄四条红布条子，在后挡风上贴个对联，居然还有横批。
这也算中国特色吧。
震惊全国的---婚礼：法拉利黄色F-45万停产碳黑F40-万黑色F40spider-404万红色575M-20万停产，4台劳斯莱斯金标幻影均价710万左右，4台宾利飞刺均价00万以上，20台奥迪A8-W12quattro还有两台S8均价240万左右，打杂的40多辆卡宴，路虎，X5，Q7都不在婚车队伍中
今天得闻一位曾经的旅游媒体兄长吴永平先生于前段时间突发脑溢血去世，享年50岁。
吴兄入旅游较早，于教育电视台旅游栏目，吃苦耐劳，辛勤耕耘，后离开旅游界，攻略菜病重之时，其也多有关照，热心人啊。
人生短暂，各位当把握之。
并顺祝吴兄家人以及各位端午安好。
居然无合影照片可供留念
阿森纳球员从不使诈’教授从不教坏小盆友’所以阿尔沙文被推倒还把球射出去错失点球’枪手踢的是世上最华丽而又最老实的球风’我因此热爱他们
世界是四维的，排！
[不要]今年以来两市IPO新股已多达156只，合计募资高达1654亿元，占2009年IPO重启来近20%！
按目前速度以及全球IPO总体放缓的情况，上半年中国A股的IPO融资额很可能再度冠绝全球！
在西方，现代民族国家的建立大概首先从1世纪的英国、法国开始，其典型特征是王权与教权、封建主权力的斗争，而在此过程中，国家相对于市民社会的独立性也日益凸显。
心情不好的时候特别想找个人撒娇或者哭一哭。
身边的人都很热闹自己却不敢上前的时候也很希望有人过来陪我。
但是这样的人从未出现过。
品牌是消费者与产品的关系，消费者才是品牌的最后拥有者，品牌是消费者经验的总和。
——大卫-奥格威DavidOgilvy
工商局你们太有才了，临时可以为我开创新的业务受理流程？
凸凸我没什么好说的了，出来做生意除了求财就是求和气，这也太雷人了。
早说啊！我搬办公室也不受这个气了。
分享我这个肚子必须得护着要不肠胃就闹情绪今儿风大就闹情绪了来碗儿面暖一下哈还想去买个背心儿护着但似乎是别有用心嘿嘿一会儿揭晓[做鬼脸]
楠、可能你真的……
在我基本习惯一切的时候……
习惯一起去陌生地方玩、习惯一起吃很多、习惯逛街把钱花光光、习惯不介意、习惯了我的花痴你会爱文艺男青年……
只是这个时候、我们不再回忆……
____当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。
使劲晃晃，猛然醒了，原来这两年都是一个梦，多好。
然后我带着梦里的记忆，过似曾相识的这两年，会不会有很大的不一样？
呵呵~~~谁来晃醒我！
再这么梦下去，我就要碎在这里了。
麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。
伤心还好，伤胃就不好了。
麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！
麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
这收费地形图看着是够瘆人的[衰]
这些过桥收费处将会耗尽越南兵的所有供给线，然后只需北京一个区的城管执法大队就够了。
刚看：新学期伊始，中国人民大学数字传播专业有一个新规定，就是学生在上的表现，将作为必修课考核标准之一，计入期末成绩。
此前，南京大学金陵学院也要求每个学生要开通一个，学期末按粉丝数量计成绩，您怎么看？
今天是护士，衣服太长就不拍了，背后太保守也就不拍了，帽子可以证明我是护士[挖鼻屎]
这就是童话世界嘛，共产主义怕就是这种了：住在这里，开着玛莎拉蒂，消费着国内贪污来的红十字捐款，旁边睡着郭美美。
，是不是出问题了啊？
私信里，不挺的在接受各类八卦链接，而且发帖人全不知道自己发过私信了。
目前接受私信的频率，大概是1分钟20条左右。
导致了我误拉黑好几个人。
爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。
拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。
法式会所是张文明大师建筑设计，陈建中大师装饰设计，外立面已经完成大部分，青瓦是特别在宜兴烧制，室内地铺是路易士金的大理石，立柱是波浪纹的大理石，切割和工艺都非常复杂。
沈阳最纯正的法式建筑，下月底开放，期待！
开了一天的会，痔疮都坐出来了，到现在还在写E-MAIL的人，你伤不起啊！！
明天还要做一天开会的人你更伤不起啊！！
今天遇单位公厕蹲式便坑中一砣没有冲走的黑色大便，怒从心起，转念我又心怀善意地解读：
1不忍：便主在便秘一周后喜获丰收；
2不能：便主便便毕气血上涌晕倒后被拖走抢救；
不会：便主从火星来到地球后第一次如厕。
4不舍：便主乃极端环保主义者，为节约用水不惜风干大便。
除此还能有什么原因呢？
职工之家的标间房价单价是68，俩人住，一人是20元，每人每天自助餐180元标准的话，5002000人是一百万，十天一千万，会务人员翻番，两千万。
加上武警、直升机、警察、保安、民兵投入，和人大共用算一千万，各厅每天三百万租金是便宜算了的，没算办公用品、简报、茶点、小黄瓜、电脑……
5900万不够
最盼望的也是基本不可能有的设施：羽毛球场、电影院。
其实也不是没有，只不过都是对内的，一般老百姓不让你进而已……
新浪近日向SEC美国证券交易会递交的一系列文件披露，新浪管理层因为不断减持套现，目前已将降级为第二大股东，如果再加上已签订协议尚未完成的售股计划，其持股比例将降为574%左右，再降级为第三大股东，比第四及第五大股东高出只不到一个百分点。
唉！
一群老男人排着队想要那个云南六日游的机会，我都没给，想着三个老男人一起去，路上不给郁闷死，好歹也得带个妮子，路上叽叽喳喳，给我们带来点热闹欢乐。
可是……
世风日下，暗无天日啊！！！
２０１０年，我去横店新少林寺的拍摄现场探班。
范冰冰和刘德华、谢霆锋有场重头戏，需要通宵拍摄。
那天凌晨两点多，寒风刺骨。
没有戏的时候，范冰冰就坐在现场，安静地等位，并聚精会神地看着其他演员的表演，若有所思。
旧上海滩发达程度真是令人惊讶：20世纪20、0年代，一条短短的福州路原四马路，居然麇集着三百多家大大小小的出版机构和书店！
其规模之壮观，不仅超过了当时林立的酒楼和米店，也大大超过了现在无处不在的银行和房产中介。
什么叫辉煌?
我想，大概没有什么比这更能使上海人兴奋和自傲的了[酷]
我悲伤的发现我们的公主还是向主流缴了械投了降上康熙做宣传真的不是一个像她这样的歌手会做的事新专辑里大多数都是自己写的词曲几乎是可以为新出道的少女偶像歌手量身定做的换副嗓音换副唱腔便连一点陈珊妮的影子都找不到了唉~最终还是被主流吞噬我真的很不爱这张
这里笑死我了
云锅想说话
被童给打断了
于是激光啊激光啊
这特效太搞笑了
哈哈哈哈哈哈!!!!
一次性筷子就真的很卫生吗？
请看看触目惊心的一次性筷子制作全程吧！
为了健康！
为了森林！
为了地球！！！
少用或拒绝使用一次性筷子！！！
借助微薄的力量，将这个倡议传播出去吧！！！
虽然今天是三八节，虽然我是女的，但是我还在办公室，毫无怨言的噼里啪啦的打键盘呢～～
还好，没有心理不平衡。
在这样春日的下午，感觉还是蛮悠闲的，不管做什么事情。
一个聪明的男人+一个聪明的女人=罗曼史；
一个聪明的男人+一个很笨的女人=怀孕；
一个很笨的男人+一个聪明的女人=外遇；
一个很笨的男人+一个很笨的女人=婚姻；
一个聪明的老板+一个聪明的员工=利润；
一个聪明的老板+一个很笨的员工=生产；
一个很笨的老板+一个很笨的员工=加班
5月1日晚那场戏张翰是最后一场大概拍到11点。
是在大殿里面结束之后工作人员马上把灯关了然后用手电筒和手机把导演等人送出去把张翰留在最后。
我和另外一个亲拿手机给翰锅照亮。
昨日，距离西安市开建的首条地铁线路——地铁二号线通车还有整整100天。
9月28日，随着地铁二号线通车试运行，西安这座千年古都也将迈入地铁时代。
修建地铁过程中，发现100多个古墓。
上午翘半天课下午冲教室去用了两个小时赶完了一篇2500的作业~然后我的暑假就正式开始啦啦啦啦~~[哈哈][哈哈]我亲爱的空调西瓜
我的大床我的沙发~我来啦！！！
[爱你][嘻嘻]
回家了，带上自己喜欢的兔斯基发卡，抱着毛香香看裸婚时代了；
毛香香，让我以后做你的女盆友吧？
[照相机][照相机]
十秒内的人，一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！
~~~听说看见后的马上就会有段美丽姻缘！
苹果妹刚才对我说，妈妈，今天，某某某问我，你长大以后，会和谁结婚？
我告诉他，我就和你结婚。。。。。。
我真的差点栽一跟头。。。
接触电脑的家粉们要注意了哦！
别忘了每过一小时起来走走，活动一下颈部，哪怕一分钟！
早安[冰棍]
除了她，我再也没有在任何其他女人身上找到过快乐。
我缺少的并不是这一快乐。
而是她。
——帕斯卡?????????????????
老乔似乎意识到一些问题，某些方面开始反过来追赶webos和android了，这会不会是迷惑对手的假象，还是真的黔驴技穷了!
他在说这句话的时候，眼里含着泪水，我也很有感触，所以当时就记住了这个题目。
好悲伤好苍凉的场景
年初换掉移动的号一是因为IPHONE应用不支持，二是因为19的掉线率越来越高，作为一个老移动用户，看到这样的情况真是让人痛惜！
G时代的移动已经完蛋，被吸掉的那些花费全当为移动未来的4G做点贡献吧
我们都期望孩子爱上阅读，但爱阅读的孩子好像越来越少，痴迷电子游戏的却越来越多。
这种状况其实与高科技无关，培养阅读兴趣，与引导策略和方式有关。
可从以下几点做起：1、尽早接触图书2、选择适合的图书、读书从玩开始4、不要怕孩子撕书5、让书充满每个角落6、别低估宝宝的理解能力
每一份无法言说的爱，背后永远是那无法勾勒出的恨。
我妄想用指尖描绘出你的身影。
却发现，洒落的却是那无尽的泪水。
如果一切的一切都可以重新来过。
求你~别让我在遇见你。
那无法拟怀的伤痛，是我这辈子最为执着的爱恋。
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。
没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。
可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。
冥冥中该来则来，无处可逃，就好像喜欢一首歌，往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。
喜欢或者讨厌，是让人莫名其妙的事情。
王小楠问我，看那些书有什么用吗？
我想了好一会儿，真的没什么用，不能让你买上房子，吃上大餐
也许，就是能让你孤独的时候不寂寞
:你……
你……
太邪恶了！
鄙视！
他是刻意分的，然后给你密码特地给你看的，假象而已
，刚刚在Sunnybank的ShoppingCentre买了一套兰蔻的黑瓶套装，Coles对面的那家药店里面，现在打9折，售货员而且超级nice，送了很多小样。
:米苏拉塔是利比亚第三大城市，的确是卡扎菲读高中的地方，但大约在班加西解放的第二天，该城军民也起义成功了，此后一直处于自由民众控制之下。
你说的卡扎菲老巢，应当是他的家乡苏尔特，那里也在激战中，已有部落反叛了卡扎菲
你有没试过，在看你喜欢的人的时候，只要看他@
了谁、了谁，立马进入那个人的主页，看看资料，把那个人的翻个地朝天。
你试过吗？
温总理：何时能收回地方政府卖地收入的支配权？
请尽快终结卖地财政吧，不然，地方官员没有心思搞其他产业，只有卖地是支柱，产业调整将永远是空话。
虽然我反对保障房,可还是想说：出售型保障房可以搞预售，500一平米够盖楼了吧？
廉租房更简单,让承包商从租金里分成就行了，筹不到钱？
班禅：藏传佛教进入了历史上最好的时期。
两会期间，我依然要学经、诵经，这是每天的必修功课。
在不影响参加会议的前提下，我会合理安排学习时间，有几位经师从各方面辅导我。
慈悲为怀、普度众生就是要让宗教在经济社会发展中发挥积极作用
这样拉了一整天，吐了一晚上，吃了半碗麦片，一个双马主吃米饭和咸菜，喝了两杯茶，应该差不多了吧！！
不要再拉了了吧。
[泪]其实今天讲PPT的时候，数次，我都很想说，不好意思，我想先去拉个屎。。。。
旅程過了一半，來到了德國的小鎮，走遠了，下起雨，沒傘子。
孤獨的感覺忽然充滿我，想起了一些人，曾陪我一同笑一同哭，現在都不在身邊，甚至已各不相干，就像我留在這小鎮的眼淚，一下子便消失了。
亚麻系列家居为了纪念荷兰数百年来的亚麻工艺传统，荷兰本土设计师Chris结合传统的制绳工艺，设计了一系列的亚麻家居，有凳子、地毯、灯具等，挺有感觉的。
如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。
时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。
〖2011年新年期末考各星座命运〗1处女座，天秤座，水瓶座〔必挂〕2双子座，巨蟹座，金牛座〔很有可能挂〕摩羯座，双鱼座，射手座〔一定不挂〕4白羊座，天蝎座，狮子座〔门门优秀〕
不胜其烦。
求曾经火极一时的那个天涯出来的恐龙化妆前后对比图。
或者是青蛙PS前后对比图？
求！！！！！！！
特讯：会理县领导到我校学习，在赞赏我校学习氛围好的同时对毕业生表示了祝贺。
领导肯定了我校的成就，但是对实习生宿舍安排、划重点、试题难、明旺虚假等问题表示遗憾，领导建议：校方应从学生角度看问题、解决问题；老师每科都应诚信划重点，不忽悠，出题应照顾霸不到位学习的学生；应及时查处明旺。
镜子是我们外表反馈的工具，那什么是我们内心反馈的工具？
我的答案是生活。
我们内心相信什么，生活就给予我们什么。
这是宇宙的最基本定律，我希望以后我们的中学可以开设这样一门课程。
一个女人爱你，你是丈夫。
几个女人爱你，你是男人。
十个女人爱你，你是情种。
百个女人爱你，你是偶像。
千个女人爱你，你是英雄。
万个女人爱你，你是领袖。
全国的女人爱你，你是人民币。
全世界女人爱你。
舍得舍得先舍后得；舍在前得在后。
舍得舍得小舍有小得大舍有大得不舍则不得。
有舍必有得有得必有舍。
晕了吧！
祝周末快乐！
明天就是六一儿童节了，要是我也可以有假期多好啊！
原来不知道在何时开始，我已经不再是儿童了，不再是那个可以撒娇的小孩子了！
生命中有很多的事要自己学着去承担、学着去应对、学着去化解。
如果上天许我一个愿望，我愿意回到学前班去！
还是那一句：读了这么多年书，发现还是幼儿园最好混啊！！！
今天节日很开心，看到那么多人的笑脸，真是幸福！
都说三八节是女人休息日，但今天到现在我脑子里都没有放松。
希望我们的努力会换来大家的欢乐！
还有，今天收到好多祝福的短信，谢谢你们，我的朋友！
人与上苍之间的三大障碍：依恋俗世、依恋来世和依恋名号。
好长时间对后两个不能理解。
这些天对名号成为障碍有了一些理解。
永恒、智慧、快乐、诚实等等这些名号，都是神圣的光在我们身上的投影，如果认为这是我们的美德，就容易骄傲，就容易以自我为中心，就会成为进步的障碍。
时间是链子，清廉是珠子，用链子串上珠子，挂在胸前就可以开心一辈子；幸福是石子，腐败是沙子，用筛子筛掉沙子，留下石子就能走运一辈子。
――深圳评出的百条最佳廉政短信之一
明天最后一天我就要告别所有理科的学习了。
备战期末考的孩子真的伤不起！
考完有四天假，和妈妈说好，买新书包，买太阳伞，换bra～
啦啦啦，来吧，会考，期末，你们来得猛烈些吧！！
回了，不去，工作一辈子都做不完，自己对自己负责就好，谁都不知道任何选择的结局是怎么样，
谢谢爸妈最后给我的信任和任性，我会无坚不摧起来，哪怕很可笑，但这就是我啊，
不是表面的幼稚和无知，不要看轻我，我不稀罕你们了解我。
有神与无神论都不可证伪，这意味着什么呢？
意味着它们都与科学无关，都不可能落入科学范畴之内，
二者都属于规范而不是实证知识，
这些规范性知识，也就是人们所说的价值判断或信念。
亲爱的，今年我们就这样旅行吧！
一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞，想去的举手。
如果可以，我真想和你一直旅行。
或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。
我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。
一起吃早餐，午餐，晚餐。
或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。
风景如何，其实并不重要。
重要的是，你在我的身边。
水笔很坑爹有木有！
画了不能擦啊！！
谁让我没有铅笔··TT``下次一定拿铅笔撒··茜妞··米安·[发嗲]不要打我啊！！！
四季养生茶饮---春分气候特征：昼夜平分，气候温暖潮湿。
健康提醒：多食用温补阳气的食品。
温补阳气茶饮：1、核桃茶，益气补阳红茶、核桃仁、红枣、桂圆肉放锅内煮20分钟2、党参茶，补中益气党参、花茶、灵芝茶，扶正固本灵芝1-2片
后面的话是：他们抓住中医学尚存在着的某些传统理论与认识方面不完善之处，得出中医非科学的结论，是一种无知的表现。——中医史李经纬
定期的口腔检查是保护牙齿的基本，你有这种意识非常的好的。
我们这边有几个患者就是定期过来检查的，牙齿都保护的很好，比较小的龋齿补一下就ok了~
如果能和你回到中学时代的旧时光，就好了——这场景，就像是中午安静的教室，初夏，微风，刚刚萌动的情感。
如果，如果时光可以倒流。
2008年始清明、端午、中秋成为公众假期，三天小长假虽不长，但民俗活动越发频繁和热闹。
放假与民俗活动两者之间，到底有怎样的关系？
事例证明，假期用时间换取了民间传统习俗的回归，民俗风正在复兴。
端午小长假使大家有更多时间和空间接近传统民俗，亲身参与民俗活动，进一步感受传统文化的精粹。
你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。。。
北京站对面恒基中心一楼的一个服装店，靠店面设计和产品陈列吸引了很多客户进入，是通过店面体验提升业绩的一个样板
刚实拍的，这是我在国内最喜欢的三个城市之一。
每年都要在此经停数次，但每次都只是吃顿饭或最多停留一晚。
是潜意识下保持新鲜感?
你呢，最喜欢哪三个地方?
无意中进了一个大学同学的围脖，我震惊了！！
杀了我我也想不到平日里文静冷清低调美丽不爱笑说话小声的都听不见走路都低着头走的那个女生居然是个会在围脖上歇斯底里用大段大段的话骂人会自称老子会不停的说狗B尼马我操拉shi的人！！！
你平时装得累么！！！
特么的，大半夜敲代码，苦逼啊
实在懒得写第二句了，这句就算是吧，困死了有木有，码农伤不起。
日本媒体报道称春秋航空考虑进军日本国内航线。
此外,捷星航空也正在商谈以共同入股的方式进军日本国内航线。
百度客户端领域的重要产品百度浏览器Beta10内测版已经进入了公司级内测阶段，不久后即将正式对外发布
这还真是个很新鲜的角度。
好几部电影，赎罪，新美国梦，花园里的萤火虫都讲童年心理创伤，其中新美国梦里更接近这个结论，不幸的家庭中每个人都觉得是自己的责任，小孩也不例外。。
尼玛，看了雷普利才知道以前搭讪的方式都弱爆了有木有！！！！
通货膨胀大叔都买不起萝卜了[挖鼻屎]想牵回家圈养有木有！！！
2岁正当年的俏大叔！！！
龟宝身上的白点没了……
一沾水又有了……
我打算旱养半天，中午起床去宠物医院或者给动物保护协会打个电话问问，养龟的缸子多久消一次毒，怎么消毒，小龟多久旱养一次，定期用什么药预防皮肤病比较好。
看来，我以后要溜乌龟了，拿它出去晒太阳[太阳]
三八妇女节，给力的一天刷屏结束！
最后带上我们苑的美照！
我表示如果某爷在军中看到这个，肯定会担心的，哈哈~因为实在是太sexy啦，我们抽抽会抓狂的！
[哈哈]
尼玛钱已经准备到位要败repackage的有没有！！！
现在开始查班机定行程下半年要去看con的有没有！！！
去淘宝买移动硬盘准备继续存后续舞台的有没有！！！
天天在群里求所有活动自拍图节目综艺高清截图打包的有没有！！！
回归到现在电脑总开通宵下视频完的50%还没来得及看的有没有！！！
有！
没！
有！
止步半决赛就是出了问题，那么为什么看不到作为一个青年教练隋菲菲连续两个赛季都把球队带进半决赛了！
另外，以八一女篮目前的实力，就一定是有资格打总决赛的队伍吗？
他从未谈过恋爱，他总在想，等自己各方面都ok了，然后才恋爱。
我说，生命是一条河流，在河上，你永远无法学会在河中游泳的本领，你必须进入生命的洪流。
体验厅的店员需要接受那些培训？
1、转变观念：G是推广快乐生活方式，不是销售硬件；
2、销售流程：客户识别、引导、体验、购买等；
、G应用：需要懂自己喜欢的应用并成为玩家；
4、沟通方法：如何让客户参与体验？
递手机给客户？
话术如何说？
软实力就是在培训和不断的研习中培养出来的。
请补充。
管制会给北京带来什么？
看财经周刊专题报道写一位中央领导因为北京堵车大怒，要北京严格控制人口，北京先后出台了限制买车，限制买房，限制群租，限制租住地下室，限制涨价，限制多买大白菜，限制结婚，限制进京证，限制看电视费电，限制一次买俩根大葱，[酷]
你身边有沒有一个喜欢咬人的女生？
她喜欢在你手臂上使劲的咬一口然后问你痛不痛。
看到你手臂上的牙齿印东一个坑西一个坑她又会把你的手拿过去亲几口这是她对你专属的烙印。
但始终会有那么一天你会甩开她的手说她煩
喜欢咬人的女生都缺乏安全感如果你身边有一个喜欢咬人的女生请疼她多一点。
报道称，受落实政府第11号文件，削减公共投资的影响，越南许多工程项目暂缓，导致国内钢材售量下滑，建筑钢材库存达45万吨，钢坯库存达50万吨。
预计，目前越南钢材的产量和库存量可满足本建筑年度需要，未来即使国际钢铁原料上涨，越南市场上的钢材价格也不会骤涨。
据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的6秒钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。
神保佑你，去吧——
以前看八卦，看的是别人，自己是乐呵的。
最近看八卦，看的是自己，自己仍然是乐呵的。
因为理解，所以宽容。
虽然这次我真有点没懂，想来想去，我理解可能是因为节目还没播吧，所以需要这样的关注。
好吧，就当我理解了，虽然你们这样欺负人的行为真的有点傻
想去哪里去哪里。。
1、如果想逃离就去丽江；
2、如果想更接近佛就去西藏
；、如果想休闲就去成都；
4、如果你想阳光就去三亚；
5、如果想享受冬天就去哈尔滨；
6、如果想吃海鲜就到厦门；
7、如果想走访历史就去西安；
8、如果想购物就去香港；
9、如果想碰碰运气就去澳门；
10、如果什么都不想就呆在家里吧
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。
没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。
可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。
冥冥中该来则来，无处可逃，就好像喜欢一首歌，往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。
喜欢或者讨厌，是让人莫名其妙的事情。
文赋大千韵烟霞，心系天下气自华。
水漾清波鸾凤绕，木葱茏兮秀天涯。
文禁森严叹萧杀，心向自由浪翠崖。
水洋洋乎知音缈，木萧萧兮悲白发。
这个纯情大妹子竟然喜欢一个路人帝国兵，世嘉你认为这样的狗血剧情玩家能够接受吗！
不行！
绝对不可以！
这个妹子必须暗恋主角才行！
联想G575EX笔记本搭载了AMDFusionAPUE-50双核处理器，核心频率为16GHz，标配2GBDDR内存，500GB硬盘，DVD光驱，集成AMDRadeonHD610M显示核心。
整体配置非常均衡，对于日常的办公娱乐都能胜任。
售价只要099元，太超值了！
成都市佛教协会咨议委员会委员，文殊院首座仁永老和尚於二零一一年六月四日在文殊院安详舍报，世寿九十六岁，戒腊七十四夏。
这个必须转，高中时代我的童鞋们说我和他有点像，锅木有反对，后来丫的就因为这档子事儿被起诉，如今被抓，可以证明了吧！
我和他没有任何相似处。
特别是性取向！
本人校园卡不见了，希望看到的同学跟我说一声，万分感激！
其实不只我一个还有两个同学的夜不见了，ap100928,周杏康，短号685688，长号175085688！
邑大的，求！！！
能分辨善恶的称之为人，有功德心责任心的称之为人，有些只会带着假面具过日子，连狗都不如的，称它为什么呢？
不少妇女除了繁重的家务，农活，还要到附近打短工找钱贴补家用。
他们什么活儿都干，背、挑、拉板板车……
他们的劳动强度可想而知。
一老师说：裸婚时代的那句：我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心。
其不靠谱程度类似于：虽然我没看书，没上课，没复习，没做题，但我有一颗不挂科的心。
对于爱情最大的误解，在于以为它是万能的。
据报道，华盛顿一法官近日在吉他大师JimiHendrix商标权被使用进行商业用途一案中竟以华盛顿宣传权法违背了美国宪法裁定撤销对被告的诉讼。
华盛顿宣传权法修改后规定名人无论居住何处，其继承人有权维护其知识产权，这与宪法规定的非定居名人逝后权益相违背。
这阵势陈谨这次演杨乃武她姐要火啊据说这次她极力挑战咆哮教主马景涛在新版????????????????
中从头咆哮到剧终要靠上访的方式救人看来不易啊
昨日，一些菲律宾人手持功夫熊猫里阿宝的头像在马卡蒂中国领事馆外示威，表达对近日中国与菲律宾之间关于南沙群岛争议的不满。
今年2月2日，菲律宾议会通过法案将南沙群岛和黄岩岛划为菲属，随后中国最大渔政船南海首航宣示中国南海主权，菲方即称考虑寻求美国对争端的介入。
南海领海争端持续升温。
1、看一个男人的品位，要看他的袜子。
2、看一个人的性格，要看他的字写得怎样。
、看一个人的气血，要看他的头发。
4、看一个人的心术，要看他的眼神。
5、看一个人的身价，要看他的对手。
6、看一个人的底牌，要看他身边的好友。
7、看一个人的胸襟，要看他如何面对失败及被人出卖。
我5月刚刚参加大学毕业10周年的聚会，当时大家说大学时候后悔没做的事，我后悔自己没在大学时能更多的去旅行。
学生时代的旅行其实是最可以抛却一切不管不顾的，可以忍受恶劣极端的条件，可以忍受勉强的住宿，可以忍受长途车的跋涉座椅
绝对要重视经历，不要浪费你的寒假和暑假
她叫张平宜，喜欢艺术的优雅女性，原台湾中国时报资深记者，十多年前辞去高薪，告别家里4层别墅，来到四川僻壤山坳，献身麻疯村教育！
她说，我是个母亲，看到麻风村孩子，无法掉头离去?????
很多人嘲笑她另有用心，要不然为何要吃这样的苦头？
其实感动中国无需壮举！
不做任何评论，唯有致敬！
忍辱是修行之本，戒中也以忍辱为第一道，忍辱是最大福德之处，能行忍的人，福报最大，也增加定力，消业障，开启智慧。
我终于了解到永恒不是信念不是爱情也不是宵夜，而是虚无，就是什么也他妈的，没有。
就好比，我现在的肚子，很虚无，很没有，很缺宵夜
心理：这里面其实是一张黑白，但只要你在倒数的时候一直盯着图中的黑点，就能看到的墙上出现了颜色。
提醒：这是一种视觉残像的表现
终于狠心下来，这次真的要给豆花MM找新家了。
性格超粘人，但不愿意和狗狗玩，不理家里所有的大泰迪，只是偶尔和泰迪宝宝们玩玩~觉得呆在我身边，有点委屈了它
日本气象厅网站消息，北京时间2011年6月日8时05分，日本本州岛东部海域发生里氏59级地震，震源深度10公里。
不得不说这杯子好2
开封菜也出杯子了？
_琳：其实我现在对KFC不是特有爱，好久没去了，不过这个杯纸……
[酷]
虽说身高已经停止增长~体重却不停的在增加~每天出门前要用的香水~光是挑选就伤透脑筋~虽说控制住不吃零食~却又忍不住吃了冰淇淋~因为已经是大人了！
祝大家！
六一快乐！
[心]
做大不是评判一个企业是否成功的标志，也不是评价一个人是否成功的标志，生活得是否愉快，铺的摊子自已是否能驾驭，这是最最重要的问题。
所有不切实际的想法都需要买单的，所有泡沫散去后都会让人回到原本应有的位置。
只是有些人花的时间短，有些人花的时间长来认识到这一点。
CCTV4今日关注讲利比亚局势，
一位嘉宾说，赛义夫卡扎菲儿子有一个庞大的民生工程，假如再给5年时间，利比亚人民将享受到这些民生成果。
现在内乱了，很可惜。
主持人总结道：这说明一个安定团结的局面是多么值得珍惜啊。。。
今天运气真不赖。
上午从上海回北京，飞机只晚了两小时。
傍晚高峰时期北京下雨，出门走了十米就打到车。
[哈哈]同学们，要积攒人品呀！
陈小贝：娘！
我饿了！
[可怜]陈小妞：娘还是我淡定！
不像陈小贝！
瞧它那德行[懒得理你][右哼哼]
历史上的今天1998年6月29日，我国取消福利分房制度，此后的1年间，买房成了中国人最大的一项消费。
110628崔始源金希澈2：哈哈加油:
我差不多下个月才会回去把
回去再见面啦^^会给你打电话的
哇泥娃娃你好白啊~我也穿得好白啊~我們各種反光啊~可惜泥娃娃已經被定走了下個禮拜就要被接走了希望下次去的時候還能見到她~
我还在犹豫不觉之中，鱼，欲我所欲也，熊掌，亦我所欲也，然二者不可兼得，故舍鱼而取熊掌也~可是问题是，哪个是我要的熊掌呢?
4、五香牛肉：购牛里脊一斤半，切成三整条，放生抽老抽辣椒糖盐桂皮茴香等于电饭煲中，慢煮快煮约一小时，再倒至铁锅中旺火收汁。
待凉，再切成片，牛肉汁浇一圈儿，美咧！
功能和情感诉求决定了业态和商业空间，也随即落在产品上，后期的运营旨在将功能和情感诉求形成统一，远期则是进一步的调整和提升。
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMDCOS文有没有有没有！！！
各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！
各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
告别城市的喧嚣与浮躁,回归到生活最本真的状态；放弃灯红酒绿、纸醉金迷,寻找一片心灵的净；摆脱世俗的束缚,拥有天马行空般的自由自在．．．．．．
心理暗示：每天告诉自己的内心：你的生命非常有限，所以，不要浪费在重复他人的生活上；不要被教条束缚，不要被他人喧嚣的声音掩盖你内心；你要有勇气，听从你心灵和直觉的指示，你的内心知道你想要成为什么样子的。
其他事情都是次要的。
不知道为什么…
今天的我睡不着…
一大早就醒来了…
在床翻来覆去就是睡不着……
我好可怜哦！
为什么会这样？
突然想起很多事……
昨天的我们，刚进广科…
一幕幕像电影那样在脑中回放…
我郁闷！
真的要跟你们再见了…
你们快考完试或者已经考完试了…
都准备离开！
一个假期回来…
物是人非！
谁说不能翻身的
后来这妞一扭，又是招牌睡姿了[汗]怕她脖子崴了，赶紧抱回笼子睡。
这床纯属玩具，办家家的哈～
大雾橙色预警信号：目前新民市已经出现能见度小于200米的浓雾，预计浓雾还将持续5到6小时，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年06月18日04时50分发布
6度到2度
理髮的人很多
三元
就在小公園門口
是個四川的女生
生意麼
排隊
我理了一個男生頭
早就在1992年理髮就男生頭了
那是母親木了
我的頭髮受之父母
母親木了
就男生頭髮吧
亲爱的朋友们有木有想要捐给福利院孩子们衣服的。
同修组织的活动，进到便宜的孩子衣服大概是5-10元一件，自愿捐款，福利院收到衣物后会提供收据，捐赠人需要提供姓名。
阿弥陀佛，帮帮可怜的孩子们吧。
我是真的不想看凌晨的车狗大战可是为了以防明早起床摸出手机一看发现姐姐进球了悲愤过度无法承受心肌梗塞脑溢血于是我还是勉强督战吧
澳门赌王何鸿燊的成功秘决："我没有什么秘诀，一是做事必须勤奋；二是锲而不舍，有始有终；三是一定要有好帮手；四是待人忠厚，做事雷厉风行。
他说，钱千万不要一个人独吞，要让别人也赚。
做生意一定要懂得有取有舍，有的虽可获一时之利，但无益于长远之计，宁可舍弃，不可强求。
今天心情很不好，非常不在状态。
明天早上4点去接老妈然后去长沙，感觉明天又会很累了，好多事情没有做。。
还在找官方关于郑州公安局爆炸的消息，却看到：昨日上午10时许，天津市委市政府门前发生一起爆炸。
多位目击者称，一男子制造了爆炸，爆炸物飞出的碎片将附近平房玻璃震碎。
知情人士透露，事件造成两人受轻伤，疑犯已被控制，案件正在调查之中。
昨日，就爆炸一事，记者未获天津市相关部门回应
雨雪的时候、天冷的傍晚或者是雪天的傍晚，遇到卖菜的、卖水果的、卖报纸的剩的不多了又不能回家，能全买就全买，不能全买就买一份，反正吃什么也是吃，看什么也是看，买下来让人早点回家。
端午节的名称在我国所有传统节日中叫法最多，达二十多个，堪称节日别名之最。
如有端五节、端阳节、重五节、重午节、天中节、夏节、五月节、菖节、蒲节、龙舟节、浴兰节、屈原日、浴兰节、午日节、女儿节、地腊节、诗人节、龙日、午日、灯节、五蛋节、纪念屈原的节日等等！
昌里路市井的太让人欢欣了。
难怪以前守着大排档的日子都无忧无虑的。
现在靠近世博会的地方房顶都加了射灯，老洋气了，连小贩都合法化了，狭长的路上摆满了地摊，虽然东西都不咋地，但好歹咱也有个像样的夜市了！
我认真考虑要搬回去！
关于生活的一些真相：1．生活的悲剧不在于一个人输了，而在于他差一点赢了。
2．如果方向错了，那么倒退就是前进。
．我们生活累，一小半源于生存，一大半源于攀比。
4．人生的苦闷有二，一是欲望没有被满足。
二是它得到了满足。
5．最不好玩的游戏是，轮到你上场时，却改变了规则。
人生往往如此。
平抑房价最根本的就是解决大多数人的住房问题，
保障房和廉租房是当前最合适的，
经过深思熟虑，研祥集团愿意迈出这一步，
也许这一步没有回头路，但是做了18年的企业，这点社会道义我们还是懂的。
尽力而为吧，不挣钱的活儿也不是没有意义。
开工了，新的一天希望大家都有好的心情，特别把祝福送给跟今天的节日完全没有关系的女同胞们，借借这个节日的光开心快乐起来！
哈哈！
[22]前发生的事？
就是说5点之前胡桐在哪做什么？
因校方掩盖事实真相，欲盖弥彰想瞒天过海。
所以希望知情的好心人能够提供一些帮助，谢谢！
也拜托你们能帮我，让更多的人看到，我也希望胡桐能一路走好，非常感谢你们！
我QQ是5054148，电话：126795707。
东莞理工学院的热水，还好意思将热水费收得那么贵，收得那么准时，麻烦各位热心人转转，救人一命，胜造N级浮屠啊！
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。
从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
南科大今日无一人赴考。
记者多方消息证实，南方科技大学45名学生没有一名考生走进高考的考场，多名南科大学生向记者证实，班上并没有同学去参加高考。
面对这种尴尬的局面，今天上午，在南科大校内两间专门准备的高考教室内，因无人领试卷，在考试过了15分钟之后，两个考场的考试被迫取消。
老妈叫我陪表妹来听留学讲座，刚高考完就得上课准备出国的孩子，连休息的时间都没有，太可怜了。
记得我以前高考完复读了一个月，放空了两个月。

据说哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。
每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。
——现在晚上8点了，你在干嘛？
北京两会安保。
我办公楼前边那条街，早晚有代表的车队经过。
500米长的那段街，有警察，有路口指挥交通的协警，有安保志愿服务者，街两边各路口执勤人员不下0人。
每逢有代表车队经过，偶有行人注目，但街两边的行人很少驻足围观，秩序井然。
早春太阳的光照在每个人的脸上，人们都在为生活奔走着。
又来了还是来自俄罗斯少年他们的团队斯内普教授~PS：刚才看错了COS斯内普的是另一位美少年PPS：有没有觉得德拉科虽然还是背景但也很美啊。
TOM没事的TOM我们都爱你……

你年轻时貌美，漂亮得像鲜花，但是当皱纹爬上你的脸颊，当你步入中年、老年红颜凋零的时候，你还可以那么有精神、有另一种漂亮，另一种美丽，令人刮目相看。
你不必担心你的年龄，不必可以去追求外表的美，因为每一个年龄段都可以美丽，而只要懂得自然之美的道道！
成熟心理的18个标志1-善良宽容。
2-言行稳健。
-求知好学。
4-一诺千金。
5-尊重他人。
6-知错能改。
7-坚韧顽强。
8-精神饱满。
9-责任爱心。
10-自信幽默。
11-冷静果断。
12-自我解嘲。
1-控制情绪。
14-心情愉悦。
15-懂得取舍。
16-心态平和。
17-尊老爱幼。
18-不为别人的错误，生自己的气！
独特。
这样城里孩子也不必读大学、不存在大学生就业困难了。。
不是说要教育平等吗？
复杂的局面，贫富分化要继续到什么时候？
这不是更加边缘化了？
什么时候才能扭转这样的局面啊？
韩庚走了……
就轮到金希澈了……
果然……
历史总是惊人的相似……
哎哟别来掐我别来掐我……
[咬手帕]我就吐槽……
我不会掐架……
在他需要的時候給他一些溫暖和依靠，他才會死心塌地跟著你，為你洗衣做飯，一輩子守在你身邊不離不棄。
[撫摸]
6月17日，在浙江省诸暨市店口镇三江口村，一位村民在划船。
6月16日，位于浙江省诸暨市的钱塘江支流浦阳江沿线部分湖泊先后发生两次决口，造成该市2镇个自然村被淹，5000余人受灾，约6170亩良田被淹。
据当地气象部门预报，强降雨天气将持续至19日。
新华社记者黄宗治摄
小肚腩怎么办？
------每天早上起来，第一件事，就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。
柠檬可以清热减肥，美白皮肤。
蜂蜜对女人的作用更不用说了。
只要天就见效了，没有任何副作用。
注意：1水要是冷的，不要热的，也不要温的。
因为蜂蜜要冷喝才是润肠。
2十分钟以后再吃东西。
一定要空腹。
Findbeautyineverything[爱心]去发现吧，万物皆有美。
文字
昨晚医生和老师告诉我，恙恙伤势加重，所以决定由我完成本周独舞。
一会排舞蹈前半部分，只剩一天的时间，我是尝试挑战更高的难度？
还是把仅剩的体力留着学完剩下的舞步？
我在门诊看到会计师事务所的一个女病人，颈胸腰椎疼痛，几乎没有一个好地方。
我建议她应该多锻炼，少伏案工作。
她回答她没有时间锻炼，周末全部用来补觉了。
尽管那半天门诊我也看了50多个病人，自己也坐到腰痛，但想还有比我们更辛苦的职业心里也没那么痛苦了。
亲尝：南京来的正骨圣手DoctorYu他一边捏、我一边骨头响、我一边怪叫一边听他说，你用自己太狠了。
听几个近五十的老哥讲给自己准备的五十岁礼物，提及的包括：登顶珠峰，找到真爱，当X大校长，学会无痛圆寂。
做为刚过四十生日的，尽管计划不了那么长远的事儿，还是动了妄念，迎着未来，想了一想。
电梯断电下坠时，这么做能捡回一条命！
含图示！
请给你关心的朋友及家人！
记住这个自我保护的绝好提示！
昨天采访某外资银行，他们为了确保每一个职位都有backup的人选，要求每位员工每年必须连续休假14天，且休假期间不得接触任何工作。
如果用骑马来解决城市交通拥堵问题？
估计会出现如下行情，阿拉伯纯血--相当于法拉利，蒙古马--相当于大奔，伊犁马--相当于宝马，河套马---相当于大众，川马--相当于MINI，骡子--相当于本土品牌,毛驴--相当于QQ，我选骡子，力气大，耐久力强，好伺候，长相不错，就是耳朵小点
我在台湾看到很多无动力风机，都是顺时针转动。
多好啊，如果在里面加上六字大明咒，岂不就是一个个转经轮，可是我没有见过。
如果有师兄是做这个生意的，不妨考虑一下，利益众生！！
团队领导一要把握前进方向，二要释放成员潜力。
俺以为后者更重要！
不给力的方向等于零。
而潜力一旦释放，三个臭皮匠，可以找方向。
潜力释放需要好的制度文化环境：公正透明、成员间能够坦诚沟通、可预期的激励、信任和授权、参与感、自愿合作、个人发展空间等等…
团队领导应当首先创造并维护这种环境。
这几天虫子真多，可劲得往脸上撞，这时发现近视眼竟也有对生活带来方便的地方。
听说山东日照已用飞机喷撒农药灭虫，只不知是不是同一种小虫。
不知道是不是因为今天是六一节的关系，昨天晚上竟然梦到了大白兔奶糖。
可是今天收到的是杏仁牛轧糖呀。[花心]
当你的耳朵听到太多东西的时候，你就开始听不见自己的心了。
所以我感恩上天，给我一个不完美的听力，却让我意识到聆听自己灵魂的重要。
每个人都应该有两双耳朵，一双听这个世界，一双听自己的心。
当你看到这条的时候，你敢不敢把想到的人的名字大声喊出来！！！
敢不敢！！！
敢不敢！！！
敢不敢！！！
朴政珉-MEET!!!
快來圍觀"珠圓玉潤"的朴先生與女主角又笑又鬧的吃飯演技!!
[激動]
那一段跨国情缘，中国宋茜and泰国nichkhun熟悉的标题，熟悉的他们。
黑木涯出版社维尼一周年纪念视频即将发布，敬请关注！！！
因为这幅是预订外的都是坑爹的主催害的、、，所以没有上一幅用心。。。
而且最近又无图力TT铺色就到这里吧。。。
明天还要早起接机去==不过这回图层蛮多的~
从此以后，你的开心与我的悲伤无关；
从此以后，你的难过与我的快乐无关；
从此以后，我的寂寞与你的关怀无关；
从此以后，你的空虚与我的充实无关。
当你离开我的世界，我也能获得一片安静。
[月亮]晚安
用自我设限的方式禁止公车私用，等于拔自己的脑袋离开地球！
所有人都看出来这种限制是一个笑话，还偏偏要一本正经地出台。
这究竟是为什么？
夜里梦回故园，我赤脚踩着六角形的红砖地板，在空荡荡的房间穿行，那里，是我哇哇落地的故土。
我拼命地寻找我那遗落的玻璃珠，院落的西红柿。
而当我惊醒的刹那，我痛苦地意识，故园已然不在。
表示很叼~[给力][奥特曼]
陈以桐的翻唱总是这么牛叉
你心中有什么样的目标，就会成就什么样的人生。
在实现它的过程中，即使你面临无数风雨，以及周围人的不理解和攻击，但只要自己是对的，就不要太在意别人的看法。
是否成功，时间自然会证明一切！
各种笑的无害的朴有天、各种笑的满脸褶子的朴有天、各种笑的二了吧唧的朴有天、笑的花枝乱颤的朴有天、各种笑的腻死人的朴有天。
你被天哥秒到了木有？
天哥曰：今天你笑了吗？
老黄牛要过生日了！
买个marcbymarcjacobs的礼物，猜猜是啥？
不知道黄牛满意吗。。。
[馋嘴]
一颗种子，把它放再地毯上，桌子上，它不会成长，因为地毯，桌子不是它的缘分。
它的缘分是土地，阳光，水分。
人也同样需要自己的缘分。
所以大家不要抗拒别人，要广结善缘。
[白云]朋友卡，最温馨
曾经的我以为，召回原厂是要给咱换一辆[衰]。
后来我觉得，召回原厂是把车放在生产地N天来解决问题[思考]。
事实证明，就是把车开到4S店修理几个小时，再赔点钱，开回来。。。
路边发传单的美眉，一点都没有考虑到我的心情，什么十天减肥不反弹？
什么海峡整形？
我就脸肥而已…
[泪]我怕死，我这辈子都不削脸…
哪个姑娘有学生装啊某盘膝过寿非要要求我们扎俩大辫子身穿学生装真是汗啊[汗][汗][汗]
求校服[可怜]
北京。
我觉得SmartTV配置了智能应用中心SmartHub它是三星推出的整合式电视节目界面，将网络内容、Apps应用程序、AllShare内容、传统电视频道列表等等所有电视机相关的节目内容整合到一个使用界面中
人情归人情，事情归事情。
人情事情混为一谈的人，做不了大事情！[赞]
转三八节盛世危言:世界上有两件事最难:一是把自己的思想装进别人的脑袋里;二是把别人的钱装进自己的口袋里
前者成功了叫老师,后者成功了叫老板,两者都成功了叫老婆
三八节提示:跟老师斗是不想学了,跟老板斗是不想混了,跟老婆斗是不想活了
昨日在北京国际旅游博览会冲绳观光会议局的展台宣传册上获悉,海南航空将于7月28日开通北京直飞日本冲绳的定期航班,
我有没有说过我最喜欢的她的照片，没有之一，是哪张。
我有没有说过，她最迷人的是那种艺术家的感觉和状态。
我有没有说过那么那么多的话。
触动我的那一点，正是她要表达的并希望我记住的那一点。
我有没有说过我很开心。
我现在要说我爱到重点了，我要说双鱼女，我和你心灵相通，我要说我是懂你滴[愛你]
啊哈哈哈哈哈…
…
深夜来张刺激的艳照门~~Ps：先申明不是俺本人哟。
大家来猜猜他是谁？
猜中者的奖励是…
…
和这位大帅哥浪漫宾馆一夜！！！
啊哈哈哈哈哈…
…
某摄影团队与男人装合作的装女郎·梦想秀近日公布了第二季主题大片。
大片由与男人装多次合作的的嫩模金美辛出镜，这次金美辛再次冷艳性感出镜，十分撩人，不容错过喔。
5月1号下午1点半至2点半期间，在山东滕州金道市场走失1岁半儿童一名，小命叫川川，望有知情者拨打162226，十万重谢。
请各位好心人多关注！
如我们制止不了伤痛的话，我们就出份小力，协助这些仁爱的义工抚慰一点狗狗的伤痛。
很感谢有你们做这些事情。
现在真是不喜欢到街上，
车子多人有多，
车子总是没头没脑的乱开，
人有总在前面慢慢吞吞的走总挡你路，
而且人行道上那些电动车总在人行道上开，
真是走哪里都不安全
昨日，周冬雨的经纪人蒲纶在上公布了其高考分数，称网络盛传的154分是假消息。
北京电影学院招生办公室老师向记者表示，现在还无法判定周冬雨是否考上了北电，因为学校是按照成绩排序录取学生，但目前学生成绩还没有反馈到学校，考生的录取工作将于7月10日前进行。
我真的OUT了~~被迪迪同学手把手教着学会上，照着她的关注加了一遍，发现全是卡通以前的同事~~哈哈
噗…
今天我刚把来不及说我爱你看完，我家电视机机顶盒的重皮子电视剧库里就有了…
而且我妈守着在看。。。
额……
和老家来的朋友喝了点，牢骚满腹。
MDbj，真够孙子的，政策不是坏就是憋着坏，早晚你们这帮孙子憋坏了才好。
老处女和老处男要结婚，为表示纯洁，老处女出上联：一条河两座山26年没人观。
老处男出下联：一杆枪两颗弹28年没抗战。
横批：今夜火拼!
晚上和日本来上海考察的朋友吃饭，他们说中国现在泡沫很严重，上海商铺的价格是东京的15倍，港汇广场内的超市卖的96年拉斐的价格是日本的5倍。
我说中国的明治奶粉还是日本的2倍呢。
想想中国人生活在如此物价高昂的时代真不容易。
其次，高管减持股份的比例应当逐年增加，而非目前的平均分配。
再者，高管每年享受的减持股比例应当与公司业绩挂钩。
星级宿舍评比之号角吹响啦!
你想拥有干净整洁、空气清新的宿舍吗？
你想在拥有美观卫生的宿舍同时拥有丰厚的奖品吗？
6月8日星期三晚9点，将进行星级宿舍评比。
你准备好了吗？
赶快携手舍友一起创造一个整洁雅致温馨的小窝吧！
注意：宿舍门口卫生被纳入评比范围，分值为10分！
2011年6月9日，浙江省宁波市雪窦寺举行弥勒佛学院第八届毕业班典礼。
宁波市民族宗教局副局长顾卫卫，奉化市统战部副部长、宗教局局长胡建平；中国佛学院副院长向学法师、张厚荣先生，雪窦寺方丈怡藏法师，宁波天童寺方丈诚信法师等出席了此次典礼仪式。
惨，好多人打电话来问我做乜搞成甘。
一个月前块面都圆噶。
宜家尖到，系米好辛苦？
系米好累。
原来我真的给自己太大压力。
将自己都逼到快痴线。
不要日日新鲜得得？
无力喇。
我不想再自找烦恼。
请好自为之。
我不知道新cp是什么时候开始第一次拍摄的，看到了新cp的任务。
为其他情侣演唱求婚小夜曲，难道是为了维尼？
耳朵依旧没有好转，现在在为下午2：0人民大会堂电影??????????
首映礼造型中，请亲们一定多关注我们的电影哦[可爱]
福娃今天很有成就感，胡扯扯的大肚琨开错了道，还见到了寒风中瑟瑟等待的巍峨滴成熟滴正经滴慈祥滴琨姐夫，咔咔~
六一儿童节，发一张小时候的照片，祝她儿童节快乐。
这张照片你们见过吗？
她曾在电影押向刑场中出现过。
周笔畅我告诉你。
不用谢我们。
谢我们干毛。
我们明明是把爱你作为人生最大的乐趣，难道让自己快乐也需要被感谢么？
演唱会这个事情，力所能及所以我就去。
攒钱不攒钱的，少吃点就行了还减肥。
一点不辛苦。
你谢个屁，别让我再看到你这么缺心眼儿的感谢我们，要不然，有你好看的。
哼！
问答题:下图有7个男的,一个女的
请问几号是女的?

不准笑,介是个非常严肃的问题
你懂的
男人与男孩的最大区别是秃头和鸡鸡上长毛。
我家儿子自控力就很强，他每天拉屎都要大人把，不把不拉屎，现在5个月。
但是我觉得他还是个男婴，有头发，鸡鸡上没有长毛。
一个女孩在19的时候遇到了她的丈夫，8岁时丈夫去世、留下她一个人带着一群孩子，90岁时她拥有了54个孙辈重孙辈子女，并在成为寡妇的52年中带领所有子女建立了一个鞋子的王国。
我们只知道他先生的传奇和辉煌，却不知她真正的贡献＂我的丈夫一直在天上看着我照顾我＂这就是Ferragamo夫人的爱情和信仰
难道这就是政府给我们做出的示例：以后酒驾了就锁门先跑，然后换一个没有喝酒的来罚款200搞定！
事实证明：谣言的传播是很快的，女人是八卦的，真相总是掌握在少数人的手里，不是他们不愿说出来，而是说出来没人信！
实际上，法布雷加斯童鞋还是跟着球队飞回了伦敦，没有去巴塞罗那的医院。
相信现在中国互联网巨头，未来5年大部分要被干掉，因为看看这些公司面对G时代的战略基本印象是：保守、跟随、抄袭、不知所云、消极等待、自以为是、复制过去、只看眼前、人云亦云。
缺少敏锐看清这个产业的思维，除了部分依靠中国特点，依靠政策阻隔重复别人的东西，真正有战略思维的布局基本没有。
逛完了，收尾，右手一根邱记碳烤鸡腿，左手一杯古早味黑糖珍珠奶茶，坐在鹭江宾馆门口，面向大海，春暖花开，人生至此，岂不快哉？
你有着不为人知的野心，更有着无比的远见卓识。
你看来简单的生活充满激情和活力，不了解你的人以为你只是早晚会干涸腐烂的湖水，只有极敏锐的人才会发现你的地下水与江河早已连成一片。
可以说，你是一颗可怕的定时炸弹，任何忽视藐视你的人，都会得到他们掉以轻心的后果。
下赛季意甲8月28日开始，五个周末无比赛：9月4日，10月9日,11月1日三天为欧洲杯预选赛让路，12月25日和1月1日放假。
9月日，10月26日，2月1日，4月11日和5月2日有周中比赛。
5月1日联赛全部结束。
意大利杯2月8日半决赛首回合，月日次回合，5月20日决赛时间为意大利当地时间。
白羊很容易移情别恋？
男白羊是不是我就不知道了，至少我没见过哪个女白羊变心变的太快的。
白羊要是喜欢一个人，绝对是非常忠贞，非常专情的，热情又不失温柔，总能让另一半很开心。
我想，白羊更有可能提出分手，而不是爱上另外一个人。
美国共和党说企业税收过高，但是从共和党的方案中可以得出，今年美国公司税扣除减免项目税入预计只占GDP的1%，仅为20世纪50年代的1。
而中国却是2011年一季度企业所得税488亿元，同期GDP为9611亿元，税收GDP为5%。
下图为各国企业税负情况。
从三亚走东线开车到海口，也就4个小时，建议中间，石梅湾或者香水湾停一下，然后文昌停，西海岸，现在开发得不多，但可以体会到更原真的海南风情。
整个时间我想以6日为好，在自驾中，由有放松休闲，每一站都有充分的时间游览周边
英国电信、NTT、Verizon等各大电信运营商均对阿尔卡特朗讯今日所发布的产品表示欢迎，并看好阿尔卡特朗讯实现更快、更智能、更环保的网络和应用的创新潜能。
小毛驴市民农园配送份额第八周菜品预案：土豆，紫甘蓝，胡萝卜，圆茄，长茄，小西红柿，西葫芦，黄瓜，油麦菜，小白菜，雪里蕻，苤蓝，生菜，大西红柿。
预案仅供参考，以实际配送详单为准。
本周起采摘券启用，请老成员方便时带采摘券到农场采摘蔬菜，采摘券不记名，也可赠送朋友。
恩格斯认为，国家是在氏族组织瓦解的基础上产生的，它与氏族组织既有着历史的联系，又有着原则的区别。
区别主要是：1国家是按地域划分居民的，而氏族是以血缘划分的。
2特殊的暴力机关的建立—军队、警察、法庭、监狱等。
中国大撤离绝对值得肯定的壮举，不管政府的初衷是什么。
6万人受困于生死边缘，牵动着近7万个家庭、数十万亲人、千百万乡亲、1亿国人的情感，花多少钱都值，而且肯定比奥运会、世博会更值。
我们羡慕他国的人道至上精神，怎么能冷漠于自己的兄弟姐妹倒悬于困境绝地呢？
泼冷水的人，请摸着良心说话。
你好，色彩！
你好，型男！
[哈哈]喜欢夕阳的来冒个泡！
每当太阳落山的时候，就觉得安全感慢慢来了。
再多的事情也觉得不多了，因为还有明天[月亮]
今天是6月11日星期六，农历五月初十。
白天多云，最高温℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温27℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
我们对幸福的评价必须要有一个客观标准，
这个评价标准在于整个社会的生活状态，从基本的物质生活条件的改善，到人们的福利待遇。
比如说基本生活条件，衣食住行，有穿的、有吃的，这个是可以量化的；
还有基本的福利，比如说医疗、教育，每个人都有享受教育的权利，但是有很多孩子没有受教育的机会。
想起那首儿时的歌谣：学习LeiFeng好榜样，天天晚上打麻将，输了钱，不要紧，明天早上抢银行……
：现在很多大学生考公务员，是不是公务员比较稳定有保障，诱惑太大了？
刘锡荣：这有很深层次的原因，因为人都是现实生活当中的人，都要追求美好生活，不管学农的，学工的，学医的，都想着公务员好，我就去考公务员。
国家花了那么多心血，结果出来后不去务农、务工、搞科研，就白白培养了。
是暗器啊有木有
我忍不住还是想说,麻烦下次换个假苹果
前排各种枪林弹雨各种伤不起啊!!
还有那速度可否慢些
虽然为了热血,可是定点可否延迟几秒,满场最后都是乱发飞舞,看着照片都想哭
虽然打斗起来都是只见头发不见脸求定型假发!!
相机里挖着脸的照片都是宝啊!!

这项新政策从今年开始实施。
具体的社保差额补贴标准，按照目前的标准测算，厦门企业按规定每招收一名本市农村劳动力，一个月可获得27456元的社保差额补贴。
单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；单身久了，就不想去逛街，越来越喜欢宅家听歌；单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；单身久了，就买很多鞋子，独自去很远的地方旅游；单身久了，不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。
单身久了就变成了一种习惯，你单身多久了？
销魂的腰线，平滑的小腹，还有那个！！！！！！！！！！！！
脐环！！！！！！！！！！
宝贝儿你太性感了！！！！！！！！！！！！！
[酷]天声王牌后面的赛制好乱啊！
搞不懂！！
某人你搞懂了再跟我说说哈！
还是会参赛哦，这是个好消息，至于在那场，现在不知道！！！
[哈哈]不过话说，才发现某评委在10号的节目中被隐形了！！
如果今天将失去眼前的一切。
剩低清风两袖也不计。
唯独你一个是不可给取替。
是我生命里的一切。
如早知今生跟你有幸可相爱。
在当初应更努力为未来。
其实我知道是可一不可再。
下半生。
准我留住你。
一直相爱。
早安啊小开[可爱]你那个造型本来就够复古的咯~你就公开一下你用的是什么软件啊T^T我不要一直用那个抠图换背景都没有的爪机美图秀秀[泪]!!!
一早晨开始加班到现在，所有兄弟姐妹一起努力，11点之前搞定了100票，深感欣慰啊，可以好好的过个端午节啦。
突然回忆起99年在青岛澳柯玛仓库工作的情景，想哭的心都有啊，长这么大不容易，祝大家端午节快乐。
[奥特曼]
在上江苏来的一个交换老师的课，说虽然江苏经济比不上上海，但是江苏卫视远胜东方台……
大蒜台这么土，真不知道有神马可炫耀的→_→
在不可遇知的变数中，或许我不知道我在哪，不知道最终将和怎样的人生活在一起，不知道生活努力的的艰辛。
只知道，不论你将变成什么样子，变的多么丑陋，多么落魄，我们永远和你在一起陪伴你左右。
只因为你是唯一，脑海里，还是我最初遇见你的样子。
早安，阿森纳，早安，朋友们。
看这段文字，特别有感触。
德国和比利时要求中国申请者必须要过APS，专门为了中国人，真的很荣幸。
新西兰是唯一一个给中国开放workingholiday的国家，一年一千个名额，每年10月1日一开放，一瞬间就没了位置。
中介，凡事都有神奇的中介在里面帮忙。
被乳胶漆封住的小狗，肛门全被胶堵住无法排泄。
看样子不是太久，否则早没命了。
下午在医院主要是给它清理肛门，现在已经可以正常排泄。
身上的胶还没完全弄干净，但至少不危及性命。
阿姨先给它穿了件衣服遮遮。
虐狗的人简直丧心病狂。
[吐]照片还在帮忙司机的相机里。
先把好消息传来，请大家放心。
坑爹啊！！
说到出道，tsuyo说感谢公司为我们出了钱出道，扣酱说托大家的福我们才有饭吃←坑爹啊！！！！！
分享一个煎蛋小技巧~~只要切一个大辣椒圈，煎蛋的时候把鸡蛋打在辣椒圈里，就可以煎出花型荷包蛋了。
煎一个给心爱的TA吧~~
真的害怕因为这次希澈的受伤，会伤害到韩庚！
他什么也没做，他一直希望成员们过得好！
他犯了什么错？
他那么善良！
怎么就有人容不下他呢？
在SJ会受伤害，离开了怎么还会受伤？
他们怎么忍心让这么善良的宝贝受伤？
原来小偶吧是因为赢了艺声哥才哭成这样
之后IU又赢了小偶吧┭┮﹏┭┮我不看了！！！
我受不了了！！！！
我干点儿别的去
这天色。。。
我已经出门了。。。
希望买得到去温州的车票>_<能顺利参加德哥的婚礼。。。
月4日真是个好日子可以丢落4可以挑拣4可以说道4可以颠倒4，最关键还可以勾搭4朝暮4还可以不不4
一年也就这么一天可以乱来,一定要珍惜啊！?
昨夜做了两个梦：头个是和师妹小袁在咖啡厅唠嗑，感觉还好，只是她不再是以前的她了；第二个是地震了，我在某小楼里没逃出去被压在废墟下，但一全身一较力从废墟中站了起来，但一看周围一切成为了废墟，这寓意着我大难不死。
哈哈，一个不怎么样的好梦，和一个美好寓意的噩梦，唠叨两句，上课去。
寻找王天阳性别：男出生年份：1998年1998-11-24失踪年份：200年200-7-6失踪省：贵州省失踪地点：贵州省安顺市西秀区身体特征：咖啡色毛衣上有白斑点，能清楚描述爸爸妈妈的名字，职业和家庭住址
今天这个日子不能亲自对你说一句节日快乐·敢在8的12点过之前在这里和你说一句诸葛星8快乐·希望你收到
大朋友，小朋友们！
六一儿童节快乐！
[心][心]不管年龄多大有一颗童心才会更快乐！
[奥特曼][奥特曼]
昨天的暴雨，导致咸宁余佐村中心幼儿园被淹，158名师生被困，生命危在旦夕。
这时，50名公安民警趟着齐腰深的水，依着公路两边的树木摸索着前进，0分钟后，救援人员成功进入幼儿园。
经过2小时紧张营救，158名幼儿和老师全部安全转移。
在中国大陆人的不断刺激下，西方制度在被动中一步步走向严密和成熟，就像人体的免疫系统对病毒的反应机理一模一样！
从这个意义上来讲，中国大陆人就是世界的瘟疫。
然而，文明体系并不总是被动应激的，很多的时候他们是会主动出击的，就像美国反恐一样！
从此意义上说，反恐与反华是一个道理地。[失望]
天上一弯新月，几点星星。
天穹显得深邃而神秘。
倘若你站下来认真朝着星星看，立马，会有更多的星星钻出来。
如同小顽皮们玩迷藏一般向你眨眼睛。
晚风吹在身上，有一丝凉意，让人觉得神情清爽。
城市正在睡去，我也一样。
除了基督城的部分地区，新西兰其他地区均正常开放，且一如既往地盛情以待。
新西兰的所有主要道路，包括往返基督城机场的主要道路，包括基督城国际机场在内的所有新西兰机场均开放。
登陆或拨打0800474869，查询游客信息中心，获取出行和住宿建议。
孩子的教育，如同放风筝；风筝不迎风，永无翔之日。
风筝能迎风，全靠线引导；收线给鼓励，放线是信任。
放筝难伊始，坚持最重要；收放结合好，风筝飞自信。
风筝飞越高，自强伴快乐；父母握筝线，仰望儿翱翔。
收线不收心，放线不放流；风筝怕顺风，顺其不自然。
[鼓掌][花心]可爱惨了[亲亲]~老邢带的是潘朵拉樱桃派的爵士水晶灰哦!
~~热销色已经快卖断货了!
~喜欢的MM抓紧抢购哦
真是个马后炮！
[哼]那些部门能赚钱，你以为他们不知道，在当时TCERATIO需要达标的时刻，像资产管理和经纪业务这些既非银行核心业务部门，又能卖得出价钱的业务，正好换钱充实资本率。
从投行的角度看银行的业务机构不可取！
随着核心业务稳步增长和经济回暖，银行可以轻易重建这些业务部门！
有失有得有悲有喜日子中的目标不断的完成
但是始终未感觉到目标的实现因为人生就是一个一个的去完成目标
柳暗花明又一村的景点不断地享受不过…
总之过程是一道靓丽风景线
本人因为工作等原因需辞去付辛博嘉兴后援会会长的职务，原嘉兴后援会合并到浙江后援会。
特此说明！
也感谢一直以来嘉兴后援的各位BBT对后援的支持和帮助，特别是每次活动都踊跃的你们！
2011防城港市首届海上国际龙舟赛。
看点：1、海上的龙舟不同于内河。
2、国际，参赛队伍包括加拿大、缅甸、越南、柬埔寨等国家和地区支代表队。
、加拿大有女队员参赛。
4、缅甸国家队夺魁。
防城港企沙镇华侨龙舟队摘得大赛第二名，香港广西防城港市同乡联谊会龙舟队荣获第三。
在武汉的童鞋状态改为：1、在华科七年最浪漫的事情就是带女朋友到武大去看海。
2、今天是6月18号，6月份里武汉只下了两场雨，一场10天，一场8天。
、在武汉不会开公交车的司机不是好船长。
4、华科和武大正式更名为华中海洋科技大学、国立武汉水族馆。
如果你是满仓的，大卫看盘的逃顶的计划是050点减0%的仓，100点减20%的仓，150点再减20%仓，留0%的底仓，详细情况今晚上课时布置。
今日翻工系拱辰路嘅沟通100充话费出来的时候
步行了不久就见到系街边贴住咗一个"特大"
出于好奇心
我就八八上面写住D咩咯
实在太好笑了
发觉E+呢个社会真系乜人都有啊
我好好奇到时是个什么样的人弄这个东西出来的
哈哈哈哈
好久没看不不的画了，竞有了五六十张，水彩油画蜡笔，无一不足，内容为:小熊老树青蛙，乌鸦大雨胖马，她老爸，拉娃娃。
比陆地大的是海洋，比海洋大的是天空，比天空大的是胸怀！
心怀仁爱，不立文字，心即是理。
让心有，两刃相交无所躲闪的剑客智慧，触目即是万古风月的诗人智慧，运水搬柴无非大道的生活智慧，青山依旧万古一朝的自然智慧！
感于海天一线间
五点多起床送完两位工行来交流的去了虹桥机场，现在慢慢从高架下淌回公司，困啊。
第一次在需要上高架的时候不能上高架。
热烈祝贺呀！
感谢这么好的演员，这么棒的电视剧，这么多可爱的泰迷们～
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
浪姨又弄坏我的图了！！！！！！！！！！！！！！！！
发指啊！！！！！！！！！
重新改，你们等等啊~~~~~~~~~~~~〒▽〒
今天下午四点左右，福寿街与正兴街路口发生了一起严重交通事故。
一辆电动车因闯红灯和公交车相撞，电动车上的两岁小孩被撞飞，脑浆崩裂当场死亡，家人悲伤欲绝。
大家经常看到的电动车违章都有哪些让你印象深刻，惊叹唏嘘？
对于电动车违章处罚有什么看法，大家一起来讨论一下！
希望这样的悲剧不再上演！
小杜生气也是因为他是真性情的人，爱母校爱师长爱前辈爱校友，对母校有着深厚的情谊，容不得他人诋毁。
北影也是一所优秀的学校，办学理念不同模式不同，可不能否认现在活跃的名导名演员很多优秀人才都出自这所名校吧，那个博主确实过分了。
太原市最大城中村后北屯村启动城中村拆迁。
没有书面承诺书，只有一份提前拆除迁宅基地住房协议书和一份宅基地所有权的放弃协议书，后北屯村村民杨二小悄然拆掉了自家6层小楼房1400多平米。
已有26户村民自愿拆除了自家的土楼房，有70多户村民在两份协议书上签字，而报名同意拆迁的村民达到了200多户。
如果依旧将考试做为评价一个人的聪明能干，那太片面了，
中国不是缺少天才，而是缺乏培养天才的土壤，
是考试的压力太大，社会人将考试亿倍的放大，我们考不好说我们无能是勺，
正如花儿要养料才能成长，我们要的是信心表扬，而不是考试后家长的埋怨的眼神，这是最令我
说那年5：偶不知当下孩子们用什么方式明辨是非滴。
内人骗闺女有一招：看眼睛，真的是这样吗？
吼一声，看眼睛！
小女败，假，小女做江姐状，真的假不了。
偶们那时，也有很多方法，把长辈哪里发誓的有，但最管用滴是：你向毛主席发誓！
这个可了不得，把毛主席搬出来，尼玛，看你还敢假！
对说：礼物收到了！
家里原有的快用完了，还好有及时快递来了实用的好礼物，再次感谢了！
制片希望莱昂纳多吃胖一点符合胡夫的外型，但他却趁机大吃大喝，尤其爱吃披萨，没想到吃上了瘾，每晚都要叫外卖，体重直线上升，腰围胖了好几圈，戏服都快穿不下，制片人赶紧要他戒口。
专业的相声演员！
专业的制作团队！
专业的粉丝团队！
看看这节目~~~看看这照片~~~看看这气氛~~~开心啊！
胡椒和唐人，就是传说中的婆媳关系……
哎。。。。
今天早上洗衣服的时候我还在想这个事，结果一上就发现吐槽又开始了。。。。。
胡歌，我是你的脑残粉。。。。
我精分
刚才经过鲤湾路，再次亲眼目睹一名女子被抢手机。
那土匪跑得巨快！
太夸张了吧！
才9点多就这样当街抢劫，太可怕了！！
敬告所有女生，以后千万别在路上打电话了，这些人渣太猖狂。
大家一定要格外小心吖！
[可怜]
人大代表：让优质教育惠及每个孩子　　
让孩子公平享受优质教育资源是老百姓十分关心的话题。
来自福建的代表委员建议，整合教育资源，让优质教育惠及每个城乡孩子。
J·E·丁格：有三个人是我的朋友：爱我的人、恨我的人、以及对我冷漠的人。
爱我的人教我温柔；恨我的人教我谨慎；对我冷漠的人教我自立。
人生就是一个不停放弃的过程。
放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。
——接受与否，有时我们并无选择。
爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。
人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。
刚向国家民航局李家祥局长提出在机场设立报销凭证打印点的建议，被他当场采纳，并要求尽快提交报告。
电子机票节约资源带来便利有目共睹，但报销凭证还得靠人送。
光在北京，每年有数千万次的出行仅为了递送报销凭证。
如能在机场设立报销凭证打印点，便可节约大量的人力物力，并有效缓解北京的交通。
各位出版同仁，老孙5月份一整月南征北战，从广州到哈尔滨，还有一个四季如春的地方——北京香山。
6月俺将安心服务各位，如有需要敬请联系！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
我纠结啊！！！！
为毛新景-御宅猫COSPLAY漫友会是在周六！？？？
为毛啊！！！
公司都是周日休息的，周六请假要扣钱的啊！！
网络运行商相关行业可靠消息：中国移动董事长王建宙将光荣退休，奚国华转任中国移动董事长，中国电信总裁尚冰转任工信部副部长，中国电信董事长王晓初转任云南省省长，中国联通董事长常小兵转任中国电信董事长，中国联通总裁陆益民升任中国联通董事长。
不出意外的话，这一系列任命将于六月份陆续出炉。
特务：张平宜，女，台湾记者。
1999年她到四川麻风村调查，发现一个麻风村大营盘，村子里的人连出来买油盐都会被人辱骂，孩子被迫辍学，无书可读。
此后10年，张平宜辞去了公职，不停的奔赴于台湾和大营盘之间，筹措资金，帮助大营盘众多孩子接受教育、走入社会。
由于她频繁的出入，被怀疑为有特殊目的。
闲得宅家几日，狂览剧本无数，阅后有感又无感，糟粕岂止胜精华
理想与现实的距离啊，它不仅坑爹还坑老娘
上午和小美女一起做工资，不过遇到了很大麻烦，财务软件出了问题，后天软件公司上门来处理。
中午饭后做统计月报，记了一下午账。
老师给每个小朋友一个写着名字的胸牌，妈妈看见姗姗被写成珊珊，就对老师说：她不是这个珊，她是女字旁的姗。
三岁半姗姗在一旁小声问：妈妈，是不是老师把我的名字写成男字旁的了？
美特伺邦威周成健:做MEANDCITY是非常有价值的。
时机也好,可惜方法有问题,我为此交的学费高达6个亿
东神牌卫生巾!!!!!!
采用独创单翼设计!!!!!!
为你带来独特的清爽感觉!!!!!!
打破传统包装!!!!!!
采用+2创新组合!!!!!!
一次满足你的所有需求!!!!!!
片日用型!
180cm加长设计!!!!!!
阳光下让你拥有亮丽好心情!!!!!!
2片夜用型!
185cm超长设计!
让你再也不用担心后漏到头顶!!!!!!
请认准东神牌卫生巾!!!!!
网友爆料，6月9日傍晚广州名某中学女童鞋爬上了鹭江地铁站顶，引起众人围观！
考试压力过大么~~？[吃惊]
海豚湾不见不散——坐落于距离澳洲阳光之都澳大利亚布里斯班0公里处的海面上，有一个小岛叫摩顿岛。
每到傍晚都有一群野生的宽吻海豚如约而至，游到度假村的海滩边觅食、嬉戏。
几十年如一日，不管刮风还是下雨，都坚守着这个约会，不见不散。
第二节舞蹈课归来。
走出教室还没十分钟，经过85度C时还是没忍住，一杯焦糖玛奇朵+两个红豆菠萝包=白跳白出汗白运动的平方。
幸好我从来都是不省油的灯～～～
人在十七岁的时候是一个转折。
在此之前，所有的快乐和悲伤都和这个世界没有关系，那都是你与生俱来的东西。
在此之后，你就会被逐渐打磨成一个傻逼，快乐也好，悲伤也好，都是这个世界按照一定比例分配给你的。
——路内追随她的旅程
刘师合群先生在北京第一阶段公开坐诊今日告一段落，下周又将云游南方出诊，至6月返京。
今天休息，赶紧去跟诊刘师大半天，一直忙到晚7点多才针完今天所有患者，又目睹了几例奇迹发生。
妹妹2年多的顽固性失眠，这次经刘师次针术后，已连续一周安然入睡到自然醒，我真高兴。
空腹饥饿时七种食物不能吃：1柿子:易形成胃结石；
2香蕉:破坏血液中的镁钙钙食品平衡；
牛奶:起不到营养滋补作用；
4豆浆:起不到营养滋补作用；
5白薯:引起烧心；
6桔子:使胃胀满、嗳气、吐酸水；
7糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。
你做到了吗？
因8节，听捡破烂老张说有家拿破仑超好吃，小慧老师请女同胞们吃。
德国同事不相信中国能做出比欧洲更好吃的蛋糕，没想到刚吃了一口，眼睛就放光了，呵呵！
一和尚卖艺。
有4个城管叫他走，他没有理会接着耍。
4城管只好叫人，想砸和尚的东西，但怕他功夫！
0多个城管只能拿着棒子说你走不走？
和尚说我不走有本事抓我！
打架我不怕你人多。
随后大叫一声，用手直接把砖头敲碎了。
城管见了说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀。
现场的人全部笑了。
刚看到BTV生活台，解酒方式比较，结论：酒后喝醋最有效。
酒后运动效果一般，而且对心脏不好。
酒后喝茶效果不好，而且对肾脏有害。
呵呵！
所以吃醋是个解酒好方法：[给力]
爱一个男人，可以爱他的英俊，家他的聪明，爱他的才华，但是，请不要只爱这些。
他的英俊、他的聪明、他的才华、他的钱、他的事业，都是属于他的，只有他对你的好，才是他对你的情意。
是这份情意让你在他的人生中有了一席之地；是他对你的好，使你变得独一无二，也使他变得独一无二。
有些人吃蛋糕只认一个牌子，有些人就只品尝一种口味，而我却不落俗套的泛爱着咸口味的蛋糕，好久没来这家小店，虎皮蛋卷依然那么美味，加个茉香奶茶，完美了！
饭桌上，我说孙xx和吕xx反同呢，母亲大人特不屑的撇我:这都不懂，炒作啊，你想那明星，他沉寂太久了多寂寞啊，肯定要想办法炒作自己啊?_?
,母亲大人你真相了^O^
当官说：我廉洁；明星说：我清白；城管说：我和蔼；富豪说：我纳税；二奶说：我自立；导演说：我正经；教师说：我高尚；警察说：我秉公；移动说：我诚实；银行说：我规矩；中油说：我亏损；医院说：我治病；法院说：我公正；百姓说：全扯淡。
曾经的我们仨，现在的他们俩，还有这板凳上，孤单的那一个我。
我们不悲伤，我们都坚信辉煌一定会有重生的那一天……
向北京人兴师问罪质疑高考分数线不平等，真的有些无厘头！
制度是朝廷定的，又不是北京人定的？
你们完全可以将枪口朝向朝廷！
因筹划商业物业运营项目5月19日开市起停牌的海印股份0008616月日晚间公告，由于宏观经济、政策等因素影响，实施该商业项目的外部环境不成熟，故暂缓对该商业项目的筹划工作。
经公司申请，公司股票6月22日复牌。
正如你所说的，很多人台上台下很不一样，王猛也未必是他说的那样，而且安妮的后台结语让人感觉王猛并非是她的钟意对象。
欣赏你的表现，敢爱敢恨真性情。
加油！
熬夜看欧冠，还有半个钟。
两支都那么好的球队没想到那么快就相遇了。
希望巴萨好运，阿森纳依旧踢出华丽的风格。
你有多依赖另一半？
你现在飘到一个小岛上，直觉小岛上的状况是怎样？
1A　光秃秃的什么都没有2B　有部落及热闹的人烟C　有搁浅的船只和一些财物4D　有椰子树及泉水
原来去搞关系，二十元一包的烟人家看都不看，有些部门不搞好关系是寸步难行，和这些人只能做个一般朋友，有什么事情求人家，给你办是朋友，不给办的时候，什么都不是了
昨天，动物园里热闹非常。
我也高兴的夹杂在人群当中游玩着。
心情愉快！
突然，一群孩子大声喊着并互相呼唤：草泥马！
草泥马！
嘿！
XXX！
快看草泥马！
众人簇拥着跑向羊驼饲养区。
这一幕我很不理解。
难道他们不知道这词难听吗？
咱不谈这个词的出处和深意，但最起码别让人说话和打群架似的吧----它叫羊驼！
从目前已泄露的8首新歌来看，除开WhenYouWereYoung一首歌由罗比主唱、WonderfulWorld由Jason主唱，其他6首歌全部由GaryBarlow担任主唱，可以这么说，Progressed又是一张署名TakeThat的GaryBarlow个人专辑
[泪]。
为什么我当年的高考题目不是这些。。。
对于笔亲来说。
这些题目都太好写了。。
历历在目啊TT真情实感啊TT
杭州行天天下雨，也没有吃到白鹿和外婆家……
有点遗憾！
不过还是把身上的钱都花光了，如狄娜的话，我现在就是无产阶级了！
哈哈……
要谢谢舅父仔的款待，那个生蟹和蒸臭豆腐确实印象深刻！！！
希望下次可以去远d同好玩d既地方，当然隔壁的必须还是你……
Burberry2012SpringSummer今天看细节图才发现脖子周围的部分不是印花而是立体的[奥特曼]
6月17日，抢险救援人员正在受大暴雨袭击中断的成昆铁路沿线施工作业。
当日17时0分，通过成都铁路局的全力抢险，成昆铁路越西至普雄段线路抢通，白果至白石岩间抢险仍在紧张进行。
目前，滞留的4趟旅客列车已陆续开始往西昌方向运行。
新华社发
北京6月0日电记者李镭奚国华同志任中国移动通信集团公司党组书记、副董事长。
中国移动通信集团公司董事长王建宙同志不再兼任党组书记职务。
中国移动通信集团公司今日在其官方上发布了这一消息。
　
跑遍整个学校为什么所有的饮料摊全关了…
[大哭]难道是强制的么[生气]只剩后门了~朋友亲手给做的芒果酸奶~绝对鲜榨[爱心发光][酒杯][花痴]
杀狗反贪诗一首：伯起雄豪世莫偕，官高禄重富于财。
田从汶上天生出，堂自明州地架来。
十艘画船风破浪，两行红粉夜传杯。
自怜憔悴东邻叟，草舍茅檐真可咍。
我的女友是腐女腐女主要是指喜欢BL，也就是幻想中男男爱情的女性。
所以我们在电影里看到了男仆咖啡馆，BL声优的现场表演，以及很多的男男意淫。
一个是害羞的大学生日向，一个是喜欢BL的腐女顺子，
日向为了能和顺子有共同的兴趣和话题，开始进入腐女的世界，开始臆想，开始扮萌，要成为宠物犬。
坦白的说，我仁近几年不幸和世界足球先生无缘……
不过，要是您不介意改走演戏路线的话，拉玛西亚电影学院可以帮助您实现梦想，红遍全球的世界足球小姐就是该校的校花～
记得看宋茜和中国留学生聊尼坤的那个后记时，韩国饭说每次宋茜说出心里话的时候都是和中国的粉丝在一起，她好像忘了自己还是艺人。
也许在这个单纯女孩的潜意识里我们就是她的娘家人，无话不说。
但是作为娘家人的我们，真的称职吗？
希望她每次累了回头看的时候，我们准备的是笑容，不是恶意的批评和指责
KATE口红，很滋润，比CHANEL好很多，COCO系列我用会起干纹。
这个系列有些带珠光，有些不带，我买的是带珠光。
这个虽然是红色，但不是大红的那种，偏深玫瑰色。
爸爸！
我想去街街！
別再看電視啦！
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
刚才我在说，欧洲男人真有范，穿什么都那么有范，我朋友一句话，直接给我KO了。。。
他说，总结一下吧，他们都没那么胖。。。
我保证不会私奔，并将借众麻匪的鼓励，努力再飞一会儿，用我好奇的双眼在鹅城上空鸟瞰欣赏众位的卓越和精彩，分享你们每一次成功的喜悦。
顺祝大家端午快乐！
[酷]
赶上这个档期了，熊猫和海盗都疯狂地再各地上映啊~~不过支持国产电影才是咱中国人该做的事情~！
加油加油咱们加油！
就一句向别人学习，惹出这么多口水，圣人说：三人行，必有我师。
老话说：不耻下问。
就算别人比你差，向他学习怎么了？
何况，日本人确实有些方面做得不错。
该骂的骂，该夸得夸，何必躲在夜郎国里这么纠结呢？
窝窝团武汉站携手80特区，本定18号晚的活动改为19号晚6点在菱角湖万达举办的成人儿童节，带你穿越童年，重拾童真。
[汗][雨伞]
[雨伞]
刚从西安特色家出来吃了个米皮吃了个肉夹馍··还有碗粥··
然后我和霞去了新顶旺想买点蛋糕留着明天垫肚子
我一枚控制住买了好多到家觉得肚子好空就身不由己的吃了一个··
哈哈哈··
好吧我承认这一路上吃了许多东西
·我是食神[嘻嘻]
哦！
NO！！！！！！！！！
你们看到图动了么！！！！！！！！
在右下角！！！！！！！！！！！！！！！！
有个动图！！！！！！！！！！！！！！
〒▽〒为毛我看是不动的
据日本经济研究中心预计，报废福岛第一核电站及赔偿撤离人员的开支总额在未来十年内将达20万亿日元。
报废福岛第一核电站六个核反应堆的费用将达15万亿日元，赔偿从核电站周边20公里地方撤离人员的费用将达600亿日元。
政府还可能被迫购买在20公里半径内遭放射性污染的土地，这将耗资4万亿日元。
从前有个小女孩，每次在下雨闪电的时候都会抬起头冲着天空微笑，人们很奇怪，就问她为什么，她说：这是天空在给她照相，所以她要摆出自己最漂亮的样子！
只有企业的员工真正认为自己是企业的主人，分权才有了基础，没有这样的基础，权力分下去就会乱。
让有个人成就欲望者成为英雄，让有社会责任者指员工对组织目标有强烈的责任心和使命感成为领袖。
基层不能没有英雄，没有英雄就没有动力。——任正非语录
比如崔永元，一个月挣万块，你征他的税，也许是合适的。
但一个煤矿工人，挣了8000块钱，就不应该收税。
他那个是在玩命啊崔永元
这也算完成了一个办案任务指标啊。
抓了四个被告人及其辩护人，外加三个证人，共计11个人，北海公安志不在小啊
所谓的D就是戴着眼镜看电影，所谓的4D就是喷嚏，流口水是撒你一脸哈喇子，剧中人飙车骑马，你左右摇晃。
感觉第五条怎么看都别扭,一个法律的修订也是应该站在人人平等的基础上的吧虽然是事实,但不能做立法的依据
深航地面服务部自6月开始在深圳出港航线值机环节推出为头等舱、公务舱、白金卡旅客免费提供托运行李专用保护袋服务。
一上午都在忙碌好不容易爬上来就看见你的腿受伤了[泪][泪][泪]你又要虐我们了咩┭┮﹏┭┮好好照顾自己练习滑冰的时候多多注意身体吧知道你的努力和你的坚持我们一定会为你祈祷和加油的[心]
调整裤长的方便按扣这款黏性按扣可以粘贴到过长的裤脚内部，再将每一对按扣扣合即可将裤长调整到合适长度。
它不仅适用于各种裤子，还可以贴在袖口、领口等处。
我了个去，现在大叔都这么潮了吗，刚在我们食堂门口，送饮料的大货车上，一大叔坐在里面听伤不起……
我直接惊了………！！
我妈说我：肚子随我姑姑大了，腿随她粗了，驼背随我爸了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
别在四堂面前狭隘的小油菜田里瞎乐了~~大大的韶大油菜花田在西区篮球场后靠近后山的洼地里，人一般高的油菜花！
这才是货真价实的油菜花！
还有稻草人！
有图有真相！
去年在cifvf接待香港演艺学院的朋友们
他们下飞机的第一句话就是我们可以去坐索道么我说可以抽空带你们去他们说我真够义气
后来影展组织两江游我们一起很欢乐的去了以及十八梯
他们走的时候还念叨着最好吃的菜就是十八梯的家常菜有时候死盯着旧物不放就是因为这是情感记忆变迁以及城市的气质
上午开了寻找母亲河：南淝河春的第二次策划会议，大家很有激情，大体轮廓已经出来。
我们期待更多的人参与进来，在这里也感谢对我上条留言支持并发表意见的朋友。
不要轻信别人的忽悠，如果他有能力，也许他就自己干了。
一切都得靠自己，如果你没有能力把控局面，你只能被局面把控。
[鲜花]三八节的今天，大宝问我送什么礼物[礼物]给她？
我微笑着对她说：送你永远年轻漂亮，且带有微笑的定格瞬间~，
你看上去怎么也不像是要过三八节的女人啦。。。
大宝惊喜着说：那好吧~[可爱]，这个礼物我喜欢~~[嘻嘻]
出口：出口维持高位。
2011年5月份我国进口粗钢19万吨，同比减少8万吨，下降5%，出口粗钢506万吨，同比减少22万吨，环比减少万吨。
粗钢净出口67万吨，环比增加8万吨。
5月份钢材出口仍维持在较好水平，预计未来几个月由于夏休和斋月的影响，会出现季节性下滑。
记者昨天从青岛轮渡公司了解到，桥隧通车后，青岛—黄岛轮渡和快船将继续通航，青岛—薛家岛轮渡大船可能关停，但有可能保留快船继续通航。
Chanel2011秋冬平底短靴，左边款有点奢华版UGG的赶脚，是因为看UGG在冬天卖得太疯很眼红以至于要来分一杯羹吗？
话说回来，Chanel棉靴确实比羊毛靴做得更精致更秀气细节感更强，有那么一点点动心？
用开车的速度，去判断行走的路程，是不对滴！
我对不起我的腿！
还好小豆包和花朵们表现非凡！
令大豆包们欣慰～～
爱你们！
我们的天使！
全球已有82个国家出台或计划出台国家宽带战略。
宽带的投资能直接产生经济效益、间接带动消费增长、促进社会就业。
世界银行研究显示，宽带普及率每提升10%可以直接带动GDP增加14%，并能新增200多万个就业机会；投资宽带能给全社会产生10倍的回报，帮助制造业提高5%、服务业提高10%的劳动生产率。
现代人活在一个错觉里，他以为她知道自己要什么，其实他只是要自己被外界期待要的东西。
——艾????????????????????????
林洸耀:晚间电视的前十分钟总是领导人如何辛苦；中间十分钟全是老百姓如何幸福，后十分钟又是外国人活得如何水深火热
人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你要隐瞒，却欲盖弥彰。
人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。
人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。
你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。
我真的不是在找借口。
本来准备去逛街景的，结果突然倾盆大雨，闪电那个亮啊，雷那个响啊，雨那个大呀。。。
我只能屈服来商场了。
看来我只有逛街的命。
娃哈哈哈！！！
在各教育因素系统中教材不是最核心的，最核心的是老师，老师才是活的教材，活的多媒体！
所谓教材革新都是偷懒的做法！
有了好老师什么的教材都能弩驾！！
要用新的教育思维来看待当下的教育问题！
我提出了微观教育分析法——信息流模型和和宏观教育因素系统论参见个人博客！
与张元、周墙、老汤等吃饭，席上有一中国第一位剑桥人类学文化遗产方向的在读考古女博士，话题当然多与考古有关。
我说，考古，就是八卦历史。
胡歌和戚薇在南京一公司拍戏无懈可击之高如入林，呵呵，从夏家开始关注戚薇，老胡是早就喜欢了[可爱][乐乐][大巴]
他说了一个多小时在楼下了，等的我饿死了，我骂他骗人。
错怪他了，他在楼下花店等老板包装送给我和额娘的花[花束]
呜呜呜，在那边住了一年多，我肿么一次都木有吃过呢解解？
恨！！！
同学们，有个冬天俺见天吃这家?????????????????????????
兜兜转转十年，他们又回到了这棵花水木下。
她放弃了一切回到这里等他；他以为再得不到她，却亦在奔波中等待。
爱情是不是就应该不在乎学历、家庭、还有曾经心灵上的迷失。
没有过轰轰烈烈，却守得住十年无望的等待。
他离过婚，她也差点嫁作他人妇。
幸好···十年后，你还在。
在家呆了三天养病，咳嗽也只是好了一点点，依旧不舒服~下午出去透透气，顺便买些中药，调理一下身体，这些天咳嗽让我受了内伤，哎~悲催~!!!
说穿了,就是查验家长能否教孩子,现学校已成考试机构,工作是出周考月考期中期末考试题!
教学任务变相推压给家长!
当一个伟大的思想家蔑视人类时，他是在蔑视他们的懒惰：由于他们自己的原因，他们显得如同工厂的产品，千篇一律，不配来往和垂教。
不想沦为芸芸众生的人只需做一件事，便是对自己不再懒散；他应听从他的良知的呼唤：成为你自己！
你现在所做、所想、所追求的一切，都不是你自己。
——尼采疯狂的意义
昨天改了签名，竟然还能得到回应，
虽然晚了一点点，可还是让我很感动，
细想醒来看到的一直只有你的短信，不如我们复合吧，哈哈[抓狂]
阿尔卡特朗讯开启更快速、更智能、更环保的互联网
28日，阿尔卡特朗讯巴黎证交所和纽约证交所：ALU宣布，隆重推出能够扩大互联网容量、提升连接速度并减少网络堵塞的关键性技术，充分释放出互联网催生创新应用和业务的无限潜能。
在影棚一个观众拿了我的几本书让我签名，完了回赠一本儿童科普书表示感谢。
第一次遇到这种情况。
其实我要感谢他买了我这么多书。
胡总快到光谷前十分钟，整个广场是静止的！！！
警察要所有人都不让自由走动！
我们平时对他们不耐烦，不爽，当我们这个国家的象征来到我们身边时，大家不由得驻足观望，这是为啥！
应该是一种巨大的气场笼罩在我们周围！
看来河北电视台的网络直播网站被各位粉们点瘫了，大家都表示很卡啊，看不了电视的粉们只能等电视播出后，官方的网上视频了~~~
豆花
今天閱讀那邊是
信息四圈
紅V演員主持
花卉
東北
河南河北安徽湖南湖北海外
一共九圈
這邊是從一愛組看的吧
北京天津
互粉
廣東
親友
粉組
河南河北安徽湖南湖北海外
一共七圈
加起來十六圈
三八婦女節在上過得充足[月亮]
作为朋友，大薇绝对靠谱！
大薇认可的朋友没那么多，所以只要你们需要，只要VV做得到…
好好休息吧朋友们，大薇继续奋斗了…
[泪][亲亲]
我从小朋友那里学了两句话，现炒现卖以为调侃：中国食品其实很安全，只有两样东西不能吃，就是：这也不能吃，那也为能吃。
所以，只有吃亏最安全，因为吃亏是福！
非常同意敏洪的下列观点说：一个人把自己看得太高，就会被别人看低；一个人把自己看得低一点，就会被别人看高和尊重。
故意抬高自己是一种心虚，故意贬低自己也会矫揉造作。
平和的神情、真诚的态度和不在意别人眼中是否贵贱的肚量，是祥和生活的保证。
干嘛把亿改成万？
[怒][怒]亿跟万可有本质差别！
别忽悠小网民么查点真相不容易！
再怎么着也得替郭奶奶想想啊她一个人顶住全中国人的压力容易么？
学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。
所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。
没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷井。
下对注，赢一次；跟对人，赢一世。
老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。
我说某仁你这么销魂的看着咩咩就算了还挺肚子。
==这没有很性感好不滚蛋！！！！！
你个黑！！！！！！！
成功男人标志岁，不尿裤子；
5岁，能自己吃饭；18岁，能自己开车；20岁，有性生活；0岁，有钱；40岁，有钱；50岁，有钱；60岁，有性生活；
70岁，能自己开车；
80岁，能自己吃饭；90岁，不尿裤子。
先上和麦哥的他在休息室的酒吧台上喝酒都没有很多人理他我还以为我脸盲认错了
他本人实在是太NICE有亲切感了他在第一集戏份不多我和他聊了一会儿他说希望你enjoytheshow我才肯定是他
哈哈~我们的合照是头碰头滴
这两天在北大接受国学文化洗礼，心灵感觉真纯净，似乎又回到了求学的时代，但是突如其来的两个工作上的事情把我搅回到合肥，在飞机上看到一则消息，说张紫妍自杀牵扯出韩国娱乐圈丑闻，笑笑，这才是TMD现实。
后天是6月0日星期四，白天中雨，最高温0℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温26℃，无持续风向，微风。
喜欢的生活是婴儿一样的生活，吃东西，喝牛奶，被人抱着被人迁就，不用担心体重，不用工作，可以随时随地大哭和大笑，没有忧伤，没有牵挂。
好吧。我在除了自家之外原本应该最放心的地方，吃到了一个最不应该在食物里吃到的东西。
不知是不是心理作用，如今的肠胃感觉有些异样。
15年里边，我从来没为任何人工作。
我从来不接活，也不为钱摄影。
我拍照只是为我自己。
我用最低要求的方式生活，我不需要太多东西：一年只需要一个好的睡袋，几件衣服，一双鞋，两双袜子和一双手套。
一件大衣和几件汗衫我可以穿三年。——约瑟夫·寇德卡
一间普通病房，几个干瘦的流浪汉各自靠在床上。
一个老人边围着两个医生，叉着腰商量了几分钟，一个人上前关掉了氧气阀。
几分钟后另一个拿来听诊器，甚至没有解开衣服，听听心脏呼吸和颈部就把人推走了。
其他流浪汉和我，一起安静看着这位流浪者最后的离开，在南美巴西里约热内卢，炽热的狂欢节清晨。
2011年6月16日，以韩国佛教天台宗总务院长、韩国佛教宗团协议会副会长朱正山长老为团长的韩国佛教代表团一行25人朝拜禅宗祖庭河南嵩山少林寺，受到少林寺僧众的热情接待。
生病是人的基本权利之一，当有病没钱或没有好医生的时候，不满情绪特别高。
医疗资源分配确实是个考验，很难做到公正与平等，地区差异性不平等的现实阶段内会持续存在，人们渴望在医学面前人人平等。
香港配音艺员人工贵，所以配音公司一般都会一人分饰数角，一部电视剧大概6-8人即完成配音，纵使千军万马也是后期合成。
不过以该片连声效也由配音艺员跨刀完成，可谓闻所未闻，表演成分甚浓。
_n:好劲啊，[奥特曼]
绝对佩服咯！！！
好野好野，鼓掌
有些人仅仅相交了几个月，却可能比认识数十年的某些人更投机。
有些人很久很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。
朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。
喜欢的人，要好好珍惜。
不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意的微笑。
康康女两岁左右。
刚刚做完绝于。
绝于手术还在子宫里切除一个类似瘤子的东西，绝于完第三天开始。
就发现乳房肿胀。
慢慢的越来越大。
现在已经离绝于半个多月了。
虽然乳房有见小。
但是现在能挤出液体开类似乳汁。
但掺有少量鲜血。
请宠物医生看过来。
不是医生的请帮忙转……
今天看到个很纠结的题目：女子回家时发现被一男人跟踪，当她走进电梯时男人跟进来。
她故作镇静让男人先选楼层，当男人按了二后，她松了口气放心按了三。
电梯到二楼，男人出去时扭头冲她一笑…
当门闭合时，她突然看见男人掏出把刀走向三楼…
结果女人死了。
问：不取消三楼的情况下怎样才能让她活下来
谢谢你一直不计形象的跳着那个百年不变的SJB舞。。。
我们很爱看你的舞，更爱看跳着舞的你~~~~~
要一直这么快乐下去啊~~~
金钟云，晚安了~~~
gmail帮助我把所有的邮件放到云端，picasal帮我把照片备份到云端，youtube把视频备份到云端。
现在GoogleMusic把我几年来收集的心血备份到云端，而且收听方便，爽死！
感谢Google
就是记得以前有围脖说通过应用被发围脖的，不知道这么多人是共同授权了哪个应用啊，还是怎么的
反正很早之前我就用一个删一个
呲饭去了，饿的不行，顺便逛下家乐福，把明天泡温泉的吃食准备好。
让我家刚从大山里回来的人享受一哈，只可惜此人现在已经不能完全适应城市里的生活？
肿么办？
看了王老师的视频，我们不说做派，王先生的唱，某些地方还是有点涩音，偶然可以听出多爷的味道。
最近出了一个小伙子叫贾怀胤，很不错。
可能因为太耐无俾人pi过,突然而来,真系唔多习惯,捻开D喇,类似情况会系必经同常见嘎,只要吸取,不要耿耿于怀。
余总的初衷不是这样的吧
新东方只管赚钱，没有社会责任，更没有国际责任。
：为此，新东方还专门投资了上政公考，深究下去，意义何在？
决定要不要爱这个人的时候，不妨抛开一切，先问问自己是不是真的被这个人吸引，失去他自己会不会有一辈子的遗憾，如果是，那就勇敢去爱吧，何必为了一些有的没的牺牲掉自己的爱情呢？
爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的，比如：婚姻、财产、前途、虚荣心，甚至其它。
那年你高三，那年你17岁还是18岁，是人生最年轻纯粹的时候。
那年我在七中。
你在哪里?
带着很多的感动入睡，又想起刚才某人的谆谆教诲，这么长时间都带着一个躯壳去生活，从不示弱的习惯总是让自己跟自己较劲。
没有必要因为过去的经历强迫自己改变，是不是真的快乐，只有在乎我的人才会心疼。
是这样的，不要活得太累。
谢谢你。
晚安。
2011最牛三菱司机。
磨子桥撞了交警，几经拦截，未果，跑了，居然跑了。。。。
可惜，成都交通不给力啊，一路穿梭，没两个路口，还没到新南门就被一交警从容的拦下。。。。
跑？！
快跑？
能跑？！
跑得了？！
跑不动，被交警拦下后靠边的三菱。。。
二十分钟前一辆牌号苏AX116的渣土车翻在小区门口。
司机头上有血，刚从驾驶室爬出来，自称为躲避闯红灯的出租车。
车上的土方和车里的柴油撒了一地，他报警后来了辆972结尾的警车，三厢桑塔纳，车上交警说不是自己辖区，骂几句走了。
重新报警了刚刚，我陪司机继续等警车。
又过去一辆普桑警车，也没停。
9辆加长林肯轿车、千人鼓乐队、8台全方位摄像机拍摄现场……
这样超级豪华的排场，并非某个盛大的典礼现场，而是月4日发生在温岭新河镇的一场奢华葬礼。
举办这场葬礼的地点不是其他地方，正是当地一所重点中学的学校操场。
温岭市政府已经出面制止并介入调查，出借操场的一位副校长已被停职。
1166这条围脖要织给我最爱的小将和六六刘刘，，，就素偶自己啦[害羞][花心][爱你][心]
深南路[汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][困][喷气][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][睡觉][睡觉]
风波必来论完全是政治迷信，没有什么政治风波是必然的，都是有因有果的，卡、扎菲造成的政治风波，不是百姓造成的，而是自己独裁造成的，风波之时，可以堵，也可以疏，你永远相信专权与暴力，当然不可能化解民怨，当然不可能妥协和解，当然造成巨大的灾难性冲突。
自恃暴力的人，最后必败于暴力。
现在来翻，这张照片依旧是我的最爱。
[有那么几个时刻，你也习惯了抬起头。
你看光，我看你，我看你的光。
是不是藏住了那一泻而下的大河，你自私的不与人共享。
再如何澎湃，别人也是，摸不到的
我真贪婪啊]
百思买从上海退出了，芭比娃娃从上海退出了，不知道以后会不会更多外资企业淡出并重新思考布局中国市场；
洗牌来的很悄无声息；
国内的企业赶紧加油，加大人员培养，市场销售，加强流程与管理，快速打造内功！
给大家出个选择题好吗？
左边和右边，你喜欢哪个？
看到的都回答奥。
不要说都喜欢啦。
我先说：看到右边的胖、宽脸，我还是喜欢左边。
不知道有没有人跟我有一样的想法，有些人不需要多大的动作，不需要做出多大的反应，只要一些小小的动作，只要做出一些小小的反应，就会将人迷倒~至少，我在宋茜身上得到了这样的论证。
因为每一次被她迷倒的时候都是因为她那些有意无意的小动作。
例如这个水产亲绝对认证过的…
PS：我终于会打LOGO了~~
中国宝安：125亿元投资军工行业。
6月7日晚间，中国宝安公告称公司将总计投入人民币1250万元投资控股武汉永力电源技术有限公司，进军军工行业。
据介绍，永力公司成立于2000年，是一家专门从事军用大功率开关电源系统的企业；公司产品以军用配套电源为主，广泛应用于海陆空三军电台系统。
僧侣喜爱喝茶，除提神醒脑外，还将饮茶作为养生之道，长寿之法，其实，这是佛教在中国化的过程中，受到道教养生思想影响的缘故道教养生的目的是长生不老，羽化登仙，而要达到这种境界，必须借助一种物质媒介来实现于是，茶叶成为了最合适的对象
终于梅西、比利亚，在赛季的最后一次机会都完成了对自我的救赎！
梅西，英伦不再是恶梦，比利亚，有了个好的结局。
还有什么比这个结局更完美的！
但与胡润百富榜上的大陆富豪相比，外来富豪从事食品饮料行业和服装行业的相对较多，有7位上榜企业家从事食品饮料行业，在各行业中排名第二。
其中前两名上榜企业家主业均为食品饮料行业。
张柏芝说：其实一段恋情中最重要的不是爱，而是满足。
爱并不可靠，有时只是一种情绪，一个人可以同时爱着许多人。
而说到满足，就是一个人足以，心中再放不下别的人。
这样的感情才不会遇到地雷。
在许多方面女人确比男人强。
比如男人比女人更容易生病。
以肺炎为例，男性的发病率要高出女性倍。
在中枢神经疾病方面，男性的发病率也要高出女性。
虽然女性神经衰弱、高血压和胃溃疡患者要稍高于男性，但因脑血栓、脑溢血而死亡的病人中，男人要大大多于女人。
再就平均寿命来说，女性也高于男性。
又遇让领导先飞之后坐等省级以上要客的龌龊事件，原定下午14点的航班，无故被改签到15点，登机后乘务员称要客未登机不能起飞，民愤四起，遂改口北京有雨不能起飞呸北京我随时可以接通验证
15点51分要客登机，舱内骂声不断，16点05分我们终于和要客一起飞上了蓝天，更多怨骂，更多愤恨就在国航之旅！
[zongzi][zongzi]额想吃粽子妈妈包的粽子特别想吃[哭泣女]
[哭泣女]
近日，上海佛教协会副会长、上海静安寺方丈慧明法师率静安寺青年法师朝礼五台山行脚团一行10余人，抵达盱眙铁山禅寺参礼，受到盱眙县宗教局领导、铁山禅寺全体僧职人员以及众多居士的热烈欢迎。
号称一见钟情了谁谁，上完床后马上以性格不合分手：我呸。
明明就是为了打炮，拿爱情做遮羞布，一见你妈逼的情。
最好不相见，便可不相恋。
最好不相知，便可不相思。
最好不相伴，便不可相欠。
最好不相惜，便可不相忆。
最好不相爱，便可不相弃。
最好不相对，便可不相会。
最好不相误，便可不相负。
最好不相许，便可不相续。
最好不相依，便可不相偎。
最好不相遇，便可不相聚。
我希望你是我独家的记忆，摆在心底，不管别人说的多么难听,依旧无法死心。
忘掉自私非爱人，还有私心，仍能令你为我牵挂余生。
伟大到自卑也是人，无法诚恳豁达做伟人
這次內地行大家好熱情喔好多人叫我活力松！
呵大家要繼續活力下去嘿！
謝謝sfc的家人們一路上的幫忙辛苦勒咱們下回再見8181
天啊！
LV有点过了吧！
这么有个性有品位的设计师就这样被打击了！
哎！！！
天才设计师的个性往往都会在商业价值面前被夭折！！
唉~~~~~
噴笑
不知道，我只知道我昨天没吃到粽子，不爽。。。
市场超市都没了，最后只好买了个糯米鸡充数。。。
终于明白了苦行僧的心思。
人在行走的时候会不自觉的把欲望和肮脏的东西逐渐抛向身体之外。
走的越艰苦，欲望存在的空间越狭小。
头脑中就只有行走行走，一切都不重要了，人也就干净了。
爷爷的爸爸和爸爸的爷爷是同一个人，而妈妈的奶奶和奶奶的妈妈却不是同一个人，原因是：二阶偏导次序不影响结果的前提是导数在区间连续……
12年前，我们有梦想，有困惑；爱情在梦想与现实的挣扎中逃脱；12年后，我们再一次挣扎在婚姻和生活的边缘，再一次的相遇，是否又能拾起
也是因为爱情，她很幸福，他选择离开。
杨峥守住承诺带着她游走于世界的每个角落，波尔多很美，海很美，夕阳也很美~[2011年月-迷恋于将爱的最后一段ing[冒個泡]
6月9日下午18时，在沙溪镇迎宾大道白石桥路口，涉嫌驾驶重型自卸货车肇事致人死亡的司机卢某男，28岁，中山市板芙镇人向沙溪交警大队投案自首，已被刑事拘留。
我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
强悍的维修工：文化西街某住户反映：因家中皇明太阳能阀门坏了，需要维修，维修工上屋顶维修时既没有拿工具，也没有拿配件，上屋顶从邻居家的太阳能上就地取材修好了，向皇明太阳能维修部反映，
一位自称部门负责人的人说：修好了就行，你怎么那么多的事情，别没事找事。
——强悍！
看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。
拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。
放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。
想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。
做一个什么样的人，决定权在自己；有一个什么样的生活，决定权也在自己。
经营者为了提升经营业绩使品牌形象及内涵随着消费环境而不断改变，但，百事2009年推出的形象可不怎么滴！
[弱]
山东省政府秘书长玩了0个丈母娘？
五年前为了包二奶花40万买了套房子给二奶住，每个月给二奶6000元，今年和二奶分手了，房子卖了120万算下来白玩了二奶五年还赚了40万，真是感谢人民感谢党，感谢那些房地产商，后来老婆知道了甩手给了我一巴掌，当初为神木不多包几个、、。
昆明在建的新机场又一次垮塌，听说是在地下部分建筑，已被封死，即便有死者估计也是不抬出来给守候在外的狗仔队们拍了。
医院CT室突然来了七八个伤员，值班医生忙不迭，大声叫苦，一边拍片一边电话叫主任加人手。
里面给伤员打吊针的壮汉恶狠狠瞪着我。
伤员满身干掉的水泥浆，急救室地面到处是水泥块。
〖一条给师父之新旧<悟空传>对比效果图〗附赠明信片两张，三藏很帅，猴子[泪]可丑了
一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。
生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。
人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就
姚晨凌霄肃也好，张柏芝谢霆锋也好，无论谁和谁在一起，谁和谁又分手了。
我们都应该继续相信爱情，但同时我们也应该相信爱情是有生老病死的，看着它生，看着它最炙热难舍难分，最后就要看着它死去消亡。。。
而有些人在婚姻里变成亲情，有些人分手，都是理所当然的。
——陆琪上帝保佑，大家晚安
我在＜中国青年＞，第一个工作岗位的老社长关志豪去世了。
＜中国青年＞创刊就因提出＂破除现代迷信＂而被令停刊，他后来又组织了潘晓讨论，那是这本杂志的辉煌期。
他后来去＜法制日报＞,又做得轰轰烈烈，在那个＂多事之秋＂被免职。
他是胡耀邦培养的，参与改革开放思想攻坚者中的一员，哀悼他的离去。
三十年前的我，没钱没房没车没名没五道杠，有父母亲人有蓝天白云有潺潺流水有纯真笑容，在这个节日里我很快乐。
今天很火大，新联康你什么效率，六点了按揭报表还不做，烦人的下雨天却悲惨的要错过薛师傅的车[泪]
2011年各地高考语文科目考试已经结束，祝福参加高考的同学们都取得很好的成绩！！！
话说你还记得当年你高考的作文题目吗？
看了一部美国大片＜进化＞，堪称广告大片或者植入式广告之典范。
外星生物侵入地球，短短几天就从单细胞生物进化成了恐龙、猿人等等强大物种。
GC来了，影片最后15分钟科学家发现「海飞丝」为外星生物克星，没错，就是「没有头屑烦恼」那个。
囧。
通红钻贵族成功!
您的红钻贵族特权已经开启，请即刻尽情享受精彩网络生活！
全部特权查询，请点击红钻贵族官网开通服务：红钻贵族查询服务状态开通帐号：11606291查询Q点Q币余额开通时长：1个月开通时间：2011-06-28我又做了一件好事
今年4月之后，中国电信的终端产品已全面进驻国美、苏宁、迪信通、乐语、中邮时代等大型连锁卖场，并由此使得中国电信的终端零售网点增加了数千家。
而在此之前，这些卖场都不销售中国电信的终端产品。
一个人喜欢你的程度和他回你短信消息的速度一般成正比。
如果你的另一半回你消息越来越慢，恭喜你你基本已经被取代了！据说准确率99%
娘诶，刚刚答辩，答辩组组长一语破我的论文是抄的，还有一大堆的格式问题，这下我的论文不死也残了，我不活了~
一个人前行是无所顾忌,行云流水的浪漫;在这缺乏坚守和心灵独白的时代,在这钢筋水泥固封柔情,扼杀独立个性的时代,在这个自我心灵空间如沉淀物般掩埋在浮躁而又狂朽之河底的时代,我选择并游弋于一个人的浪漫海洋中
是一个人找寻的情调意境,幻想是一个人找寻的生命源泉
让务实的头脑礼让于幻想的头脑吧。
其实有时候说说明星闲话那是真的因为讨厌她，为撒总有粉屎辩解说黑明星的人是嫉妒，有咩好嫉妒啊，一人一种活法，明星又没多长一个眼睛=。
=讨厌不需要理由，凭什么要喜欢全世界的人=。
=又8是圣母
DIY染发教学第一课；染发剂停留在发丝上多久才会过色呢?
染剂于发丝上停留15~0分钟后就可以冲水，无论如何，切勿超过0分钟！
要知道一个观念，染发的过色与否和色度与双氧水的浓度才有关系，而不是停留的时间越长越好
真是无聊，有种查IP呀，看看到底是哪里发的！
我要骂也不会匿名，你们这些可悲的胆小鬼，只敢借别人的事出你一点小气，我同情你哦～
我现在每天工作的很好乐，才没时间理这些破事[鄙视]大家帮转恩哪[亲亲]
什么叫医院品牌？
庄一强认为，医院品牌是病人通过就医过程及诊治体验，感受整体医疗服务后对医院的主观印象。
随后通过口碑传播所形成的医院整体形象。
医院品牌最终会影响大众的就医选择以及对医院的忠诚度。
曺圭贤三剑客出演时间变更：27日周二下午4点，28日周四下午4点，28日周四晚上8点。
请买票的大家注意。*第2次开票卖的是:26,27,28,29下午4点的表演，曺圭贤有两场。大家注意。
BIGBANG超可爱UFO——权志龙篇[冒个泡]都是以前发给韩饭的UFO啦应该都是真的周末来啦~≧▽≦~点击戳大图
小家伙好久没来短信，我发过去也没反应估计呼呼了，我也睡觉去了。
估计卢月医生还在观察孩子吧！
不敢发短信打扰。
感谢卢月医生，谢谢您。
刚看了BBC拍的TheChinesearecoming第一集，从另一个角度理解了中非贸易，视听语言和人类的思想永远都达不到绝对客观。
不过正是由于感知不客观的东西越来越多，才赋予我们有更加深刻的思考的可能，从而推动历史的车轮滚滚向前。
个人认为此点对于墙内和墙外的人同样适用
今年两会有委员提议将土地收入纳入财政预算。
我认为这是好事。
限制土地收入在政府收入中所占据的比例，让政府收入回到以税收为主要的轨道上。
这样促使政府积极发展地方经济产业链，努力扩大市场，增加税收。
卖地，无异于杀鸡取卵，饮鸩止渴。
土地有限，能卖几年？
重复拆迁，民怨不起？
电信运维部的刘经理讲话太深情了，电信也好，网通也好，联通也好，都是中国的电信业，都是一家人，瞧人家这觉悟！
三网融合后，都是一家了
现初步查明，韩某利用工作之便趁幼儿园午休之间先后对五名幼女实施了侵害。
目前案件正在进一步审查之中。
我记得去年六一的时候我羡慕别的男朋友给同事买的棒棒糖，然而这次六一我只能继续羡慕了[泪]祝自己六一节快乐，明天自己给自己买支棒棒糖[光盘]
这是以前的家，建于89年，自从搬走后常年被小偷光顾，现在租给别人做农家乐－聚缘山庄。
租金一万五一年，真够便宜的，不过也好，有人照看
谢谢妹妹还帮我照了下来，谢谢你帮我照看巧儿，交给你们老放心了[飞吻]巧儿周日趁我针灸蹭了一节毛笔字课，单看还行[鬼脸二][鬼脸二][鬼脸二]
主力周一中阳逼近000点，周二在000点下方整固。
今日可能在000点之上横盘，明后日可能还会拉出中阳
下了一夜的雨了
一晚上都在雨声中沉睡着,好久不有的享受了
这下雨的节奏
不紧不慢,让人安静下来
当你遇到一个红灯…
基本在这条线上的所有路口都要祖国江山了…
然后我这辆车一路向北毫无犹豫，所以我的祖国红旗飘扬TAT
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
——徐志摩
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
路路。
我们马上换！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
生平第一次和父亲在家里的小酒吧台喝酒，记忆中的他从来不让我多喝酒，这一次他却什么都没有说，只是悄然的对我低哼一句＂你长大了~!＂
去人力资源部，问问关于住房公积金的事情，结果碰到个比政府公务员还牛的同事：问了4~5句话，没一句5秒钟之内回答的；自始至终没看我一样；最后人家还不耐烦了。
这都什么世道？
谁知道人力资源老大的联系方式，我必须投诉他。
如果你在地铁里看到这样一种场景会是怎样的感受？
车厢2边的人长的一样，穿的一样，就连动作和表情都一样。
这其实是美国纽约摄像师和艺术家马特·亚当斯为了测试地铁乘客们的反应，特邀请了15双胞胎，并还被告知，如果有乘客询问他们到底发生了什么事，他们要表现得一无所知，若无其事的样子。。
[嘻嘻]
知道我为什么不爱在里写球评么？
那样我这里迅速就会变成菜市场，我这人喜静怕闹，惹不起还是躲得起。
愿菩萨保佑吃饱了饭的人民。
11008KTR：艺：我们利特XI不是也很喜欢白色嘛？
特：我现在已经比较好了，只要有一样是白色的就会感到舒适了，真的觉得自己有什么精神病似的。
艺：为什么那么喜欢白色啊？
特：怎么说呢，觉得白色能够在我受伤的时候，伤痛的时候能保护我，有那种感觉。
2011年6月9日晚10点许，普法法师荣膺福州于山定光寺方丈升座法会隆重举行，中国佛教协会会长传印长老为普法法师送位。
10日凌晨0时，修缮一新后重新对外开放的定光寺举行佛像开光法会，来自台湾的600余名佛教界僧众到场共同见证了这一历史时刻。
攀岩或登山不是一项职业，甚至也算不上一项爱好——而是一种禀性，一种召唤，在男人与山之间似乎存在某种宏大的原始联系。
早安，各位。
这哥们心理承受能力太差，创业失败是正常事，被女友抛弃也不一定是坏事，可以在找个，司法考过的话也没关系，这回可以在法庭上实习一回了。
再说他也不是高学历，小本而已
现代的高学历怎么这么多如此脆弱的
在看国学堂!!
真的很不错,推荐各位看看!!
将很多古人的智慧从新认识和输理一下,对应现在社会的一些事和现象加以解释!!
很精彩!!
尤其是欠发达地区，他们的社保缺口怎么来弥补，像我的担心，怎么样来解决？
另外一个问题，前两年很冷的时候，包括在南京也有出现农民工露宿街头冻死在马路上。
人保部前两年也讲过，将会建造一部分的打工楼，来解决寻找工作的农民工暂时安身问题，但是这两年没有这个说法，想问一下打工楼有没有在计划中
一湖北小伙在北京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年参加的高考那时候全国一摸一样的考题，湖北民工当年考了515落榜了，设计师在北京当年考了497上了建筑工程大学。
N年后，命运竟是如此差异！！
MF&BCONLY~≧▽≦~大家儿童节快乐！
小盆友请快快长大~不要一辈子让家长帮忙整理衣领哦XDDD~
昨天俺娘来电话，问我父亲节准不准备送点啥给俺爹，我说还没想好诶
她说就发条短信吧，突然想起今年母亲节我也啥没买发了条短信
俺娘其实是故意的吧
诶，假期练练写点字给他们吧
光大乒羽，让世上绝大多数人喜欢、不是靠嘴，李娜在欧美主流体育运动的赛场将五星红旗高高升起要顶上N个乒羽大赛桂冠！
其影响岂是乒羽能比？？
有人花国家的钱，有人为国家挣钱。
这就是差别。
一个字：酸！
幸福的秘密：8点起，12点睡；
每天至少翻5页书，跑0分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；
每周至少做1次爱；
每月至少有1个进步；
每半年旅行1次；
每年看1次牙医，做1次体检；
至少有1人值得深爱；
至少有1个爱好让你契而不舍；
至少有1个梦想变成现实；
至少有5个电话可在深夜打扰。
上海电视节今天开展了！
唉！
多啊！
品种多多想看什么戏，随你选，随你拿！
电视剧啊！
电视剧！
门坎没了谁都敢进勇士太多了。
应该谁来管理呢？
记者？
政府？
还能吃点什么啊。。。
:丧良心啊
昨天集团会上发言很有所保留，因为想低调、也不想成为大家的焦点，但又想给小初社长和团队作个广告，收到许多认识和不认识的电话及短信，好像也有取经和谋求共同发展的，看来不少人敏感性还是有的。
同事说我紧张，其实还好，许多大市经理都在，还是关心我并关注现在的我，友谊使人进步！
早上NND六点多起床，去等领导拍一张跟档案一样看不到的系照，白色衬衣，红色领带，黑色裤子，皮鞋。
累人的活。
我连着道谢，感动之情非常主动的溢于言表。
我想，这个案例充分体现了忠实顾客和品牌之间的相互信任。
这样一来，顾客忠诚度绝对又飙升，上升到以后不在他那儿买都得绕道走的地步。
然后我用他借我的钱，在他摊上大方消费了若干红薯和西兰花。
走出菜场时，我拎着地瓜沐着夕阳，感慨自己人品一定很好！
心若改变，你的态度就会跟着改变。
态度改变，你的习惯就会跟着改变。
习惯改变，你的性格就会跟着改变。
性格改变，你的人生就会随之而跟着改变。
[微风]
佛说，不让我喝忘忧河的水，让我保留这里的记忆。
佛说，当我真正获得一个人的爱的时候，就接我回来。
佛说，不让我受到人间的玷污和伤害。
我正要问佛，什么是爱。
佛把我捧在掌心，送我进入了红尘。
阿森纳的比赛又是老样子，在英超裁判用西甲的犯规标准吹，在欧洲裁判用英超的标准吹，我们的对手则反之，
这场比赛阿森纳的黄牌都有争议，看看对手的各种剪刀腿、背后铲球、锁喉功、越位射门、一碰就打滚，整场比赛干爹队居然一黄未吃，真他妈服了
1996年，朱光亚获得了何梁何利基金科学与技术成就奖的100万元港币奖励。
他拿到奖金支票后，马上就捐给了中国工程科技界的工程科技奖奖励基金，并反复叮嘱周围的人，这件事千万不要张扬出去。
他自己非常节省，经常拿台历反面写东西，如果只需要写一句话，他会撕那么一条下来，而不是用整张纸。
一个人，出生了，这就不再是可以谈论的问题，而只是上帝交给他的一个事实。
上帝交给我们这个事实的时候，已经顺便保证了它的结果，所以死亡是一件不必急于求成的事，死亡是一个必然降临的节日。
史铁生
怎能放弃，到底是什么作祟放手一搏，还有翻盘机会怎能放弃，到底是什么作祟放手一搏，还有机会
分享一下各种憋死的感觉吧！
我的先来说说，一件事情想做却不能做，不如突然失忆，犯困，倒头就睡然后醒来就忘记了。
老班就是个傻×，2货。
破学校，一年交那么多钱，才发几本书，不会问老师，老师直接还说怎么那么笨，问同学去。
唉。
怪我眼瞎上个着[吐]
蝈蝈你肿么了！
你肿么又换手势了TvT剪刀石头布不是这么玩的呀偶吧们==俩剪刀俩石头七个布。。。。
[哼]
还是说云蝈蝈在cos招财猫[思考]
国外公交站台M强化玻璃广告：打破它你就可以带走三百万美金。
有胆放到中国来，。。。。
大家说说结局。。。
[爱心]可以称份量的切菜板，只要将准备的菜品放置在圆圈区域，就可以即时显示重量。
你是想要呢，还是想要呢？
流谷仙山、涧水茗禅，都在大千世界里，大千世界在我脑海里，美好这种东西，与虚物相等，就好比距离，远了，模糊了，就美好了，近了，现实了，就破灭了。
此话不可言喻。
可爱捏~~
今天湖南卫视娱乐无极限栏目也将在17:50进行电视首播，千万不要错过噢~[抱抱]
记者近期在陕西省周至县采访发现，被誉为猕猴桃之乡的周至县，果农种植的猕猴桃依靠膨大剂增产。
2010年周至县猕猴桃种植面积达到07万亩，总产量25万吨。
依靠膨大剂能使猕猴桃净增产三分之一，全县产量超过8万吨，而且当地超过90%的果农均采用膨大剂增产，以保丰收。
聪明的女人读得出男人的实话，却不拒绝聆听男人的假话。
女人，相信一个男人的情话，不如享受一个男人的情话。
前者会让你失望，后者会让你的恋爱多些色彩！
今天是6月29日星期三，农历五月廿八。
白天暴雨，最高温29℃，无持续风向，微风；夜间暴雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
在纽约州Albany的国会大楼里。
议员们在门里面开会，我在门外面打酱油。
我还有几个小时就要回到祖国的怀抱了。[哈哈]
驾车直驱460英里，七个半小时，从拱门公园到达拉斯维加斯。
时间是西部下午一点五十分。
全程亲自驾驶，中间只加了一次油，同时吃了个午饭。
好爽！
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊。。。
无论神马人，都会有自己恐惧的事，昨晚小法成功战胜恐惧，独自睡觉。
而我自snowy进家，只远观不近前。
一早也想战胜恐惧的我，带着手套摸了下狗狗。
其实这有多难呢？
我怕神马呢？
可是就是克服不了。
上网一查，这叫动物恐惧症。
原来这是病啊！
我想治病了！
今日大盘高开冲高回落，000点得而复失，这样的震荡不影响大盘向上的趋势。
在这里整固对股指向上是有利的。
预计午盘多空仍会在这里激烈争夺，今日再收十字星可能性很大。
不要抱怨学校的差异和现实的不公平，你的不公平对于别人而言却是公平，要靠你自己去改变不如意的环境，争取合理的公平。
爷爷告诉我，做人千万不要人云亦云，没有自己思维的瞎鼓噪于己于人有害无益。
还有就是爱国热情不能丧失
在静静的夜里，你的影子在我的脑海里久久不能离去，我无法割舍对你的眷恋；也无法抹去对你的思念。
我只有让泪水洗刷我的面容；让痛苦笼罩我的心扉，寂寞时总有孤独的身影；想你的时候总有相思的泪滴。
僵尸男孩里克，正逐步将自己变成僵尸。
迄今为止，超过24小时的纹身大概占身体的一半，已经花掉他4075万美元，并使他在网络上小有名气，现在是北美乃至全球的超模。
满满的行程，我哪里还能有头绪去细心整理每一件事情呢~
可以放我一个星期天吗~
我想好好睡一觉，睡到自然醒，我想骑车逛西湖，最好有人可以保护我，我想去DQ吃冰淇林，最好有薰衣草味儿的，我想去山上大喊，我想座公交车到没人的地方，我想去西溪湿地享受原生态的自然美景~其实就是，我想放自己一天假。
Kahlenberg卡伦山，山顶上的咖啡厅
风很大，坐在里面晒太阳吧~咖啡厅的另外一边，面对的是整个维也纳
在特奥会上最有趣的经历是做＂融合运动＂，即与特奥运动员一起搭档比赛。
与我合作的是波多黎哥的马利奥，在网球场上，他非常活跃，频频向观众挥手示意，并告诉裁判他要把本场比赛献给刚认识的中国特奥信使明明一位福建姑娘。
比分落后时他告诉我不要紧张，拍拍胸脯说有他在呢。
太可爱了！
大家有票的人都在倒數到來的日子,但我卻不知道
雖然我有票卻完全沒有那種期待,開心的感覺,是一種完全不知道前面的路要怎麼走,真不知道我有沒有機會在演唱會前有倒數,期待,開心的感覺[淚]
江西乐安河鄱阳县上游的乐平市几大堤防相继出现了漫顶险情，乐平的乐北联圩、镇桥联圩、续湖联圩、西湖桥圩等几大堤防出现泡泉、漫顶等险情，洪水涌入堤内导致10万人被洪水围困，10几万亩农田被淹没。
证监会：保荐部门不得干涉研究部门。
证监会有关部门负责人强调，保荐代表人和相关业务部门的人员不得干涉研究部门分析员对发行人投资价值的独立分析和判断。
分析员的薪酬不得与保荐业务部门的收益挂钩。
110226SSManila-希澈~东海凝视着在fancam[抓狂][嘻嘻][抓狂]
玉米们老早做好准备了。
你作为公司要让普通老百姓有兴趣来看演唱会的都做好准备才行呀！
除了有兴趣，还得让人家接受并认可你老开的票价相对应的座位，肯掏腰包才是真的。
别老把眼乌子盯在这点苞谷身上！

一台iPhone4是17克，四台能凑成一斤。
一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。
如果一个人每天吃5两大米按生的算足足可以吃200天，够一个人吃60年。
iphone4和猪肉大米，您选择哪个?
挖鼻，嫩指的作品素总结还素别的？？
霓虹的消息目前我都木有看到，今天一上午才2个，都和霓虹演出无关╮╯▽╰╭
改变之，不但是体制因素，还有根深蒂固的官本位文化。
权力在最近十年的改革中日益扩大，原因是非市场化越演越烈。
总以为调控手段能达到效果，但是实际调控成为权力寻租的工具而已。
昨天下午，因爆炸事件，省委决定免去临川区书记区长职务。
宜黄县委书记李智富接任
今天上午八时，本人参加了李智富书记的简短送别仪式
去年十月，因为宜黄事件，李在没有思想准备的情况下，突然空降宜黄，在任职近十个月后，又因为类似的事件，又是同样的方式，突然调任临川区委书记
我喜欢你，我可凭一时冲动为你做好多事，不计较你是否喜欢我；但不敢爱你，因为爱你我会期望你为我做同样的事。
我喜欢你，那我可以默默地，偶尔跳出来吓你一跳；但我不敢爱你，因为爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。
我喜欢你，才会告诉自己要高贵一些；但我不敢爱你，因为我不想让自己变得卑微。
天朝表示退出的时间是2222年。
1970年代以后，大多数国家限制发展水电站，甚至是炸坝。
我们则大干快上，现在修了害人的三峡还不罢休，居然又要在上游金沙江建四座装机容量两倍于三峡的电站。
由于电脑在运行时不可避免地会产生电磁波和磁场，因此最好将电脑放置在离电视机、录音机远一点的地方，这样做可以防止电脑的显示器和电视机屏幕的相互磁化,交频信号互相干扰。
都怪什么大业，好久木有在电影院看电影
今晚无事，一个人看电影，黄渤演的假装情侣，轻松一下[酷]
蛮搞笑，画面蛮美的…
越是熟的朋友，对话就越粗鲁；
越是熟的朋友，行为就越猥琐；
越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；
越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；
越是熟的朋友，见面少了就越思念；
越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；
越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。
是朋友请转播^
今天天气很好…
所以我兴致一起…
对着同桌说了句：节日快乐！！…
但是她淡然的回了句：谢谢！…
我生气说她：神经病！！…
她又严肃的回答：骂的好！！
小企业看老板，中企业看制度，大企业看文化。
每颗珍珠原本都是一粒沙子，但不等于每一粒沙子都能成为一颗珍珠。
昨天的活动非常有意义。
通过我们梦想学员和粉丝的努力下。
成功的捐赠一个音乐教室。
在这里我谢谢歌迷们的支持。
谢谢大家。
长沙市的童鞋们，大家注意了，今天我打了咪表卡上的长沙泊车有限公司电话才知道长沙市所有咪表全部停用，所以所有咪表停车位都应该是免费停车的，如果有人来收费可以拨打110。
请大家互相告知！
韩寒还不是高考文科状元，新概念作文只是一项比赛而已，独唱团和三重门都算不了什么。
虽然写作是作协作家们吃饭的传统项目，韩寒取得了突破，但韩寒还需要进一步努力，在高考作文的舞台上实现自己的价值~~仿李永波体
他和她已经分手两年了，两年来他每天下班习惯性地打开她的博客，看看她一天的心情。
她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落，他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。
直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照，下面有一行小字：＂我嫁人了，不等你了，不更新了。＂。。。
哈哈，求学，下次泡给喝
老师的双掌生下来就是泛红色的。
老师修炼的也是"红"法术，亲眼目睹他做法术时凝心聚神执笔写符眼白会渐渐变红。
据姜师哥说老师功力非常之深。
有次姜师哥教我一套让师傅喝茶会嗝气的法术，我按他的方法给老师泡了杯茶，老师喝了后一嗝气，立即
贫富悬殊、两极分化、城乡差别扩大是国情。
这些问题必须用改革、发展的办法来解决！
必须加快解决！
中国的改革，首先是经济改革，第二步是社会改革，第三步是政治改革。
当前要加快社会改革！
昨天买了一箱好吃的，晚上飞。
还没上机，传来的又是坏消息。
医生把进推到手术室，不敢动手。
开始推责任叫家属转院。
飞机刚下地，他刚进手术室。
守了一夜，转至icu。
他眼角有泪。
上次只在ccu。
脑出血没好，又迎来血栓。
还没脱离危险。
有高手医生可以救救他吗？
求。
求医生。
求治疗方案。
求助。
[22]前者充斥的不真实远比后者多得多，这种热闹，不是真正的快乐，傻乐罢了。
表达的高潮，在于实干前后的叫喊。
分享：从今天开始，日本高考的时候，要求考生必须把自己的手机放入一个信封里面，然后交给监考老师统一管理。
这是因为此前曾有考生利用携带的手机在考场作弊。
看着日本把这样的事情作为重大来传播，我就感觉好笑，这种事情，在我们中国高考的考场早就实施了啊。
日本人脑子有毛病吗？
还是……
OMG！刚刚得知，今晚全家都守在电视前等我出现，老妈说我好抢镜啊！
白色衣服比较抢眼。
我明明没有通知他们要看的……
今天张先生守信用如约来电，两个问题：1、委托律师后，老人是否可不出面？
我回答可不出面，因为不是离婚案件。
2、律师费。
我意见是先交大部分律师费，剩下的分到财产再给，他说老人没那么多钱。
我的意见是打这场官司借钱打都是值得的。
我的律师费如果按照美金计算，那就不算什么了。
他说商量后再来电。
国民党伪政府查禁书刊，大官人只决定禁禁禁，至于细节，却在中官人手里。
中官人约我一见，递出名片，上有「张烈」二字。
他说他是缪纶少将特别从政工干校请来的老师，是公事公办的。
过了一阵子，他忽然来电话说：「我跟缪纶那小子吵架了，我不干了，你的书，不论写什么，我全通过了。」
女人们过节,我对女性赞美加献媚
一堆男人就觉得自尊心受到了天大的冒犯觉得我马屁拍狠了觉得我长了女的威风灭了男的志气
我想请问你们有威风吗?
河南战役15万日军就击溃了40万中国军队,让成千上万的女人遭受凌辱
还好意思在这腆着脸跟女人争风吃醋?
别说血性,你们能有点幽默感就算对得起生你们的女人了
[汗][汗][汗]老妈放错蜡烛了……
当我反应过来已经这样了…[漩涡][漩涡][漩涡]…
蜡烛控的人伤不起啊[火焰][火焰]，每次看到蜡烛总要买，家里太多蜡烛了[烟火][烟火]，也难怪老妈搞不清楚[骷髅][骷髅]
京东你真的伤不起啊！！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！
我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
02到10，有人加入有人离开，米洛，和你同为三朝元老的还有几人呢？
青春总会褪色成苍老的黑白，但记忆永远充满色彩，我的足球记忆，永远闪耀着战车的黑红金，我知道终有一天那些我深爱的面孔会消失不再，可就算见不到，也依旧深爱，你们，就是我记忆中最完美的德国队，我会守在这里，等你们回来！
掉落深井，我大声呼喊，等待救援……
天黑了，黯然低头，才发现水面满是闪烁的星光。
在最深的绝望里，一定会遇见最美丽的惊喜。
火大的很。
老有人自己拍了，过一会觉得不想要还是怎么滴了又自己关掉。
尼玛，影响我库存。
还有批发拍个几十件，然后不付款。
害得我天留货给你别的买家拍不到。
这些人，能不能有点道德？？？！！！！
还有曾经和我说，不要关闭我的交易，我存钱马上就付。
然后呢？？？
然后就没有然后了！！！
每当我觉得现在的曰子过的还不错的时候，我就去商场看看神马驴牌，乔治阿尼玛神马的，就再一次激发了我的斗志
猛然发现原来我的扣扣终于两个太阳了。。。。。。
除了这个小小的惊喜，今天是各种各样的不爽。。。。。。
[怒][怒]
[怒]
其实我比较好奇我会不会收到10086发给我的暗恋服务短信通知，收的越多证明越多人暗恋你哦！
~~不知道有没有机会收到[思考]捏！~
怎么画受啊！
你妹啊受怎么画啊！
到底脸上什么特征才能受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
2001年上映的科幻电影人工智能，讲的是一个机器小男孩戴维寻找母爱的故事。
观后感：幸福不是完美，而是在不断弥合自我缺陷、走向完美的途中，幸福也不是永生，而在那感悟人类灵魂真谛的瞬间。
[奥特曼]刚才在那屋里看电视，看下面滚动的什么两会什么的，忽然看见一条，招行行长说，房价上涨是因为老百姓手里的钱太多了！
我第一反应就是你马勒戈大血壁啊，待死么你~PS：俺木有招行的卡，有的话立马就去解除业务，理由就是我他妈的烦你这装逼货~[弱]瞧你个逼样吧
如果约会常常迟到，如果信息久久不回，如果这个人开始这样的怠慢你，那么，离开他吧，不要让自己变得那么卑微。
即使心很痛，即使不开心，难道有谁规定一个人就不能幸福了？
心痛时喝杯热茶暖暖心，难过时看看笑话逛逛街，那些不坚强就让它都散落到天涯吧，没有他又算什么？
我们依然能够骄傲的幸福着。
这里就是伊犁河谷，这里就是解忧公主的花源地，这里就是可以让花的灵魂得到寄宿和升华的地方……
南宁市民注意注意啦！！！
这几天晚上最好不要出门，老实在家。
今天有人越狱，东葛路延长线封锁，现在人还没有找到。
消息来自附近居民，绝对真实！！！

原来我以为，一个人的勇敢是，删掉TA的手机号码、QQ号码、等等一切。
努力和他保持距离。
等着有一天，习惯不想念他，习惯他不在身边，习惯时间把他在我记忆力的身影磨蚀干净。
而现在，顿悟了。
真正的放开，是留着他所有的联系方式，却再也不奢望他忽远忽近给的联系。
只是我手机电话本极其平常的一位
有些人和事，最好还是将他们通通留在回忆里，一旦跳出记忆，站到你面前，要你去面对时，十有八九，你会失望的，所以只要留住记忆就好了，那样会是一世人的美好!
我坐公交,一人把买的菜放在自己旁边的位子上,我请他拿开,他拒绝说拿不动,于是他起身让我坐在他的位子上,我欣然坐下
道光的祭日正是溥仪的生日，所以他从来不过生日。
这是差了好几辈，最狠是张学良，他生日哪天张作霖走了，6月4号。
骗子钻了网银动态口令漏洞　　今年月底，据江苏媒体1报道，江苏很多中国银行客户接到中行网银E令升级的诈骗短信，且受骗。
据江苏省公安厅不完全统计，自1月10日至1月底，省内发生100多起同类诈骗，市民损失少则数万，多的高达百万。
移民部刚公布对投资移民申请数目设下一年700宗的限制，但魁省移民厅决定将在香港及满地可增加15名移民官，预计处理的申请数量增加百分之五十。
魁省在今年1月至5月，已审核了1,660宗申请。
魁省投资移民目前的投资金额也与联邦投资移民相同，为80万元，魁省对投资移民的审批速度，向来比联邦快
照片为adidas制作大队远赴加拿大，在EASON演唱会多伦多一站的会场进行拍摄，由纽约著名摄影师CherylDunn捕捉Eason在舞台上最自然率真的一面，不矫揉造作。
台上的Eason穿上adidasOriginals的新装，如受潮人热捧的OriginalsbyOriginalsJeremyScott系列，尽情享受在舞台上的每一刻
好姑娘，我知道你当我是知心姐，但也不要成天在私信里跟我骂你前男友以及前前男友多么薄性好伐。
你自己做不到抽逼无情，又怎能怪人家拔屌无义呢。
夸漂亮就说漂亮的整你妹的容啊我夸你年轻也没说你福尔马林当水喝吧
都爱听人话却不会说
人话是伏地魔么你说都不敢说
人的一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在低落的时候默默关怀你的，或许是和你共患难的，或许是和你共享福的，然而，在你深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。
看奥黛丽·赫本老年时的照片，那么不可方物的美人都有迟暮的一天，更何况我们。
只是，我们也可以像她那样，容颜老去了，眼神还清澈，心还明净，姿态还优雅吗？
有时睡太晚又起得早上班，在地铁里我就会从始发站坐上就很快睡得昏死过去……
但能睡成这样造型的也不多见……
这筋还真够开够软的！！！
有一只秋田犬叫八公，主人在一个冬夜捡到它，决定收养，八公每天送主人上班，然后在车站等他下班一起回家。
有一天，八公等主人时被打狗队抓走，卖给狗贩子，主人获知消息，率众去高速公路拦车，被驱散。
主人历经艰辛，终于在一家狗肉馆前见到八公的皮，悲痛之余，组织大规模动保游行，后来……
我要内奔了！！！
我整了两个小时！
搞出这嚒个东西粗来了！！
我！！
倒地大哭！！！！！！！
动图一直不肯接受我！！！
幽桑！！！
向动图帝致敬！！！！！！
让我哭一会儿！！！！
总有这么一群永远不识好歹的人，一把年纪了还装小孩过六一。
今天，我送自己一个六一礼物。
牛逼的设计师作坊手工眼镜。。。
虽然很贵，很奇怪，但有什么办法？
有些东西就是你看一眼就走不动的，即便它没有显赫的品牌，即便很难驾驭，即便很难取悦世人。。。
好吧牛掰的小孩不需要道理，六一快乐~
我是一个农村人，村里有一个习惯，要给死者铺一点，盖一点，我做为一个父亲都给他准备了，可是不知道到那里铺，到那里盖。
郁闷~还想说睡到4点起床看球
结果一睡就是7点
今晚米兰比赛我可不能这样了!
今天晚上9点前必须睡觉[奥特曼]
虽然卡扎菲武装昨天未能再度攻克城池，但的确改善了其军事态势，在西部压缩了自由武装控制城镇的地盘，遏制了其向西挺进的势头。
虽然自由武装声称依然控制着首都以西50公里的Zawiyah，但有报道称，卡扎菲士兵攀上屋顶上向主要广场扫射，并攻击民宅杀死平民。
RasLanuf也在激战，医院已无药品救治伤员
同样的一碗西红柿鸡蛋面，差别这么大，一个大瓷碗5元，吃撑。
一小铁碗7元，面半熟。
渝满天，别丢重庆的脸哈??
北京国安足球俱乐部葡萄牙籍主教练帕切科携助手乘坐LH720航班抵达首都机场T航站楼。
北京国安足球俱乐部副总经理武又文代表俱乐部前往迎接。
今天下午，帕切科将前往香河基地与一队会合。
深圳,周三28~24度,暴雨;周四28~25度,暴雨转大雨;周五1~26度,阵雨;墨迹天气06月28日时
十大垃圾食物影响儿童健康一、油炸类。
二、腌制类。
三、加工类肉香肠等。
四、饼干类。
五、汽水可乐类。
六、方便类方便面和膨化食品。
七、罐头类。
八、话梅蜜饯类果脯。
九、烧烤类。
十、冷冻甜品类
昨晚出去玩，结果被大雨围困，只和我住的酒店隔着一条不到5米的马路也过不去，差点就在KTV通宵K歌了。。。
据传~~~一个医院女护士，在晚上值班无意间拍到的。
第二天女护士死了。
有人网上看过照片没留言没，最后疯了~~~
得意摇摆小猴挂钟怎样才算成功人士？
不是房子，不是汽车，不是有个李刚做爸爸，而是用自己的方式一辈子。
如同这只小猴，就算刮风下雨，他也悠然自得。
晒下我们时尚主编刚送我的小礼物！
据说SONIARYKIEL这款散粉很好用！
旺旺姐太有爱了！
据托雷斯回到西班牙的透露，阿布拉莫维奇真的找到了穆里尼奥，这才让弗洛伦蒂诺痛下决心，驱逐巴尔达诺，留下了穆帅。
托雷斯还告知蓝军兄弟告诉他见到了一位绝美东方女性，应该是李冰冰吧。
托雷斯庆幸没有和李冰冰合影，因为李冰冰现在代表的是Adidas而托雷斯对Nike无比忠诚！
Via体坛西甲足球专家
[汗][汗]那面罩是内裤吗？
對不起我笑了：[哈哈]
12星座最好欺负的排名：NO1天秤。
NO2双鱼。
NO巨蟹。
NO4摩羯。
NO5双子。
NO6水瓶。
NO7射手。
NO8白羊。
NO9处女。
NO10狮子。
NO11金牛。
NO12天蝎。
当然，越往后越不好惹。
不要惹处女座，讨厌某些处女座……
由于一系列原因，今天中午没有去长乐宫。
更没吃着有鱼的排骨饭。
晚上得补乐理课！
要命的大学，不偿命的夏天
第一次画画，大象妈妈和小象宝宝一起玩耍，颜色自己搭配的不错，涂的有些马虎，不过，老师说妍妍很大方，呵呵，这个评价我喜欢!
标哥不太懂历史，他的历史原型不是孔子，而是汉武帝时期的卜式，当然他目前的事迹距离卜式也还非常远。
卜式年轻时父母双亡，家有一弟。
弟成年后，他将田舍财物尽与其弟，自己只带走100只羊。
他牧羊致富，弟弟则则坐吃山空，他又分家产给弟弟。
后捐家产一半给政府军费，多次捐款，中华5000年无出其右者
人事局王局长您好，在您六十岁生日之际，您的大女儿财务局主任王晓英，大女婿市交通局副局长李阁奎，二女儿计生局处长王晓霞，二女婿市中心医院副院长郭亮，小儿子质检科科长王晓飞，儿媳妇联主任张宁，小孙子市实验小学副班长王小帅为您点播一首歌，祝您生日快乐，下面请听点播歌曲：好大一棵树
魏海东站在黑暗里看着眼前的一幕，心里五味杂陈，这个世界上没有谁离开谁会活不下去，他曾经不敢想像他离开晓荷或者晓荷离开他会是什么样子，现在他们分开了，他不管过得好不好总是会过下去，而晓荷离开他也照样过得很好，地球离开谁都会照样转动，谁也别把自己太当回事。
下雨的日子确实是读书、遐想、喝咖啡的好时候。
北京下大雨了，下雨的日子静静地读书，很美好！
个牛掰人，网神威武。
河内讯：据可靠小道消息，越军参谋部经过深入研究，已经解决了民提出的从南宁到北京的高速公路收费高的问题--挂军牌。
全面清理公路收费——这一政策为越军开进我国大本营，创造了有力条件，哪个脑残的提出来的？
越看IS心里越不平衡，他喵的==怎么那么多青梅竹马自己根本没有，捶地！~
特别是凰鈴音。。。。
双马尾大爱！
曾经由很多人问过我相同的问题你这么喜欢他有什么用吗他知道吗
是啊当然不知道
在我的心中我们是相爱的
只是我的爱全部都给了他
他的爱却分给了100万人
我得到的爱是一百万分之一什么是爱呢？
对于18岁的我来说太难定义。
可是我只是知道有那么一个人他能主导我的喜怒哀乐
博友称：看到全香港的电视台都在反复播放温总访英的讲话：我们必须进行政治体制改革，建立民主法治的国家。
我们要创造条件让人民批评监督政府
博弈正紧。
一边在往昔的红歌里颂毛，一边在现今的严峻中力促政改。
正逢辛亥百年。
早上九点，镇海社区志愿者爱心银行的双十中学志愿者们，走上街头清理绿化带和路面，为文明创建尽一份力。
欢迎更多的人加入我们志愿者爱心银行，咨询电话：2746！
[做鬼脸]
作为综合型地产商的杰出代表，合景泰富秉承＂以心筑家，创建未来＂的信念，把用心创建城市高素质物业作为义不容辞的社会责任。
用智慧构筑卓越生活，满足人们心目中的居住梦想，做受社会公众尊敬的地产商。
这就是合景泰富地产一直追求的理想和始终践行的承诺。
有完没完啊
你看我空间,我就把空间设密码,然后看我人人
我把人人注销了,你又在Q校友找我
你烦不烦啊你!
有什么可看的啊
见twitter上这句狠话，转一下：五毛如FO我，当心遭雷击，男的阳不举，女的孕率低，生子无菊菊，生女石BB，急急如律令，风火雷电劈！
团结的力量是无限的！
使用大钞是权力！
自己存零钱也是权力！
过桥你不给过桥费就是你不应该了！
没的找，要么就放，要么就给我找零钱去~~~一两天是无问题，一个礼拜！
一个月！
问题就来了
…越姐又圈错了…
越姐看这里！！！

赶紧了喂~！
同学们~~我全国呼叫你们啊~
如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。
那些难过，那些委屈，我很想说，其实我都懂。
我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。
你的疲惫，我看得到。
我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方，也能感觉很温暖。
是的。
你们回来了，被拨乱反正，上了大学，成了精英。
然而，曾几何时，你们回归的城市被拆那，故乡沦陷，新一代打工流浪者已无复归之路。
。
想被人认可，不是你有多聪明，多漂亮，多勤奋……而是你做出来的成绩。
不要总觉得自己是块金子，只是旁人眼瞎见不到你的光芒……
事实上，也许你目前就是一块普通的石头而已。
与天下所有的石头们共勉，让我们一起变成发光的金子~~~
感谢真诚善良的爱心子墨，欧阳奋强，阿庆哥小姊妹，徐安安，阿娇，甄子丹等中央相关部门领导与默默在支持我不知姓名的所有媒体人网友爱心明星官员企业家学生等我在这里以我真诚的心向你们致敬！
深深感激你们的爱心支持救助我要表达我女儿受害的事实真相。
中级法院说以书面形式感谢黑龙江真心帮我的官员
考试的压力太大，社会将考试亿倍的放大，
我们考不好说我们无能是勺，
正如花儿要养料才能成长，我们要的是信心表扬，而不是考试后家长的埋怨的眼神，
这是最令我们伤心的，
我们本来就不是完美无缺的人，所以事事不会做得完美无瑕，
如果让瞎子阿炳做音乐试题他得零分，而否定他的才华，未免太武断了[good]
位于日内瓦的联合国人权理事会今天通过了一项有关反对歧视同性恋者的决议。
45个参加投票的成员国中有2个国家投了赞成票，19国家投了反对票。
中国投了弃权票。
搬家啦，残友总部搬迁，新总部地址在雨田路一号，总部人马正在装箱，下周一残友软件搬，软件重残较多，有想来做义工干体力活的找我。
觉得每个喜欢夜的人，心里都藏有沉重的故事，每个躲在黑暗中的人，或许都在默默地翻看着那沉重的故事。
伴随而来的孤独，流在黑暗中，流在心里，没有人看得见，也不会让别人看见。
一切，都不会有人看见、、、、、、真的该想想
哪有這麼小面和窈窕的漂亮媽媽？！
太令人羨慕了
M+小jm祝各位童鞋节日快乐！
[爱你]
瑞丽第8届封面女孩大赛总决赛邀请明星嘉宾萧敬腾！
我喜欢他的声音，不多见的带有黑人唱法的歌手！
声带的关闭能力非常强
1、我这人从不记仇，一般有仇我就当场报了。
2、女人不要以为长的好就可以不念书，男人不要以为书念得好就可以长得难看。
在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从189元的冰柜里往289元的柜子里爬，我泪流满面，你太TM有上进心了！
4闭上眼睛，我看到了我的前途。
这几天有人问我为什么天天早起跑步，因为最近做了一道算术题：一个人61次，两个人姑且是122次，一年65天，就等于两天一次。
一次次，就是66次。
最后还是等于一天一次……
跑累了也忘了，也记不清了。
也记不清你在别人身边了。
[思考]
什么时候才能够变得成熟和坚强，一个人独立地去面对不同的人和事，即便是自己很陌生的，不熟悉的，甚至是不习惯的，如果能做到，说明自己已经成熟了很多
用行内某大C的说法是，报价是为新人工作一天的服务加作品的价值加新人的特定价值加边际成本。
摄影师怎么提高自己的身价呢，大C说，首先要提高自身有利于报价的条件，例如学历，身高，外貌，衣着，语言能力，社会阅历。
再通过照片提高身价，例如是否好看，内容，立意等。
最后就是选对受众群
没有三脚架已经拍的那么完美了，就继续完美吧
家里的条件你不是不知道，冬天切咸菜，夏天啃瓜皮，能省就省点
曾经有个女孩子问我：如果我做你的女朋友，你会夜不归宿吗？
你要怎么证明？
我告诉她：我不会，因为我用android手机，用android的一定是好男人，不会夜不归宿。
因为晚上都要回家充电。
忽然有个古怪的念头，如果当年也是如此大旱，汨罗江干涸，屈原就无法投江自尽了，也就没有端午节，也就没有了龙舟赛，也就没有粽子，也就没有放个小假，看来，保护生态很重要啊。
尼玛这是要2012了吗？
北京的天空你肿么了？
2011年6月日一早打开，全是这天有异相的照片！
照片版权归拍摄人所有
布施、持戒、忍辱都是福报，如果这里面有智慧，那就变成功德。
加上智慧跟没有智慧的差别在哪里？
跟诸位说，差别很大。
没有智慧的布施不能断贪心，三毒烦恼断不了，天天修布施，悭贪烦恼不能断；如果布施里面有般若智慧，可以断烦恼，把三毒烦恼连根拔除。
今夜又将是精彩的欧冠到天明了，巴萨主场对阿森纳，绝对是艺术足球的巅峰对决，这将是本轮最具观赏性的比赛。
枪手要想脚踏巴萨晋级八强的话，场外取决于老帅温格的神奇布阵，场内更要看小法的指挥才能。
而拥有潜伏移动能力超强的梅西武器，随时可以给对手致命打击，用行动来证明：阿森纳，你还年轻！
高级分行经理王璟开出城东区月第一买卖单。
付出肯定有回报，盯住了才能自觉吗？
冲锋号吹响了，我们还等什么？？？？
冲冲冲！
人来人往看灯会，你是灯笼下悬挂的那则不可能被猜出的谜题。
只有一个人，他不想猜。
他要这盏灯，只是觉得它美，紧紧握在手里，照明夜色中回家的路。
[嘻嘻]今天开始一直到明天，会把月光森林的吟游诗人和2位小熊bb拍摄完成哦~~
力争提前剧透~哈哈~
目前，国民收入倍增计划对股市来说利好效应明显，如果国民收入翻一倍，无论从股民追加投资，还是新的股民涌入市场看，股票市场的市值都应该会大幅上涨
相对于上海平安客服人员来说，柳州平安保险的这些服务人员素质真让人恶心，
有一次有一个进到我家里面来到处说好话，然后趁着我们不注意，把我原来交的保险的所有源单子全部拿走末经我们同意；
后来我打电话问要我的单子，直接说问我要原单，我说你们拿走了，对方说没见。。
垃圾来的！
有些事情只要选择了放弃，无论你以后再怎么去选择，都已回不到从前了！
我真的庆幸，很庆幸自己，没有放弃
我总是说实话，但也总说没用的，就像我说我反对安全桌面捆绑推广，你们说我没事得罪那人干啥啊，我反对也不顶个鸟用
错！！！
我反对证明我没有丧失理智。
我不想改变世界，但是我要做到不被世界改变，这是我最起码的底线，也是一直坚持说实话的原因吧[泪]
此次被起诉的战犯是红色高棉的核心人物，分别是红色高棉政权的二号人物农谢、前外交部长英沙里、英沙里夫人前内务部长英蒂迪、前国家主席乔森潘。
全省天气预报:11日白天到夜间全省阴有阵雨或雷阵雨。
12日白天到夜间沈阳、大连、鞍山、抚顺、本溪、丹东、锦州、辽阳、铁岭、盘锦地区阵雨转多云，其它地区晴有时多云。
1945年中共七大中共中央主席选举上毛泽东与刘少奇相差一票；1949年一届政协刘少奇当选中央第一副主席；1954年一届人大刘少奇当选人大委员长；1959年二届人大刘少奇全票当选共和国主席，1964年三届人大获得连任，直到文革中的1969年逝世共10年，1984年宪法规定国家主席任期从此而来。
？？关于新浪认证：明明是中国书法家协会会员，不知为何新浪工作人员为帮我认证成江苏省书法家协会会员。
哈哈。一笑而过。
一张高数补考卷上有一道大题空着，上面贴着一张100元rmb，后面还有空白的大题。
现在的学生叫老师情何以堪。。。
午饭前H说他们实验室要为老板的自然杂志文章被接受开庆祝会，
俺们想，article啊，怎么也得管顿三明治，没成想，只有饮料和香槟，naturearticle啊!
辛卯日进志之二十六：随性。
学习表演最重要的一课是释放天性，学会了释放天性，表演才不会做作，才会真情流露、朴素自然。
我们要想活得无累，也要学着释放天性，破除那些性灵上的束缚，自然而随性吧。
想到这儿，似乎能闻到了春风的味道。舒凡
突然觉得自己像田螺姑娘，少女们都出去玩了。
偷偷把她们公寓打扫干净，那一箱多垃圾我就不上传了。
回家看到自己一个周没擦过的地，我忍痛背过身去
对别人好一点，也就是对自己好，给别人机会，也就是给自己机会。
别把事情做得太绝了，越是高龄，越要自爱！
里昂边锋巴斯托斯在周二的4对4训练中感觉左膝疼痛，提前退出训练，目前有关伤情的严重性尚未确定。
在上轮大胜阿尔勒的比赛中，中场核心古尔库夫因为大脚趾甲裂开而提前下场，不过问题不大，应该可以参加本周六与索肖的比赛，普埃尔说：不行就给他装个假指甲吧。
我还遇到过户口丢了的情况
我是贵阳的，毕业回长沙学校转户口，学校说早给你转回老家河南安阳了。
我就晕了。
我都没去过安阳怎么就成安阳人了！
他们说，你去安阳把你落户口的那个凭证取回来我们给你重新办。
NND，又不是我转的我哪儿来落户的凭证！
hospital总动员[围观]。。
今天风沙扑面，，[奥特曼][微风][微风]春风也萧瑟~~众人皆无厘头，，[钟][神马]任他们去折腾吧。。。
伯爵红茶在手，工作亦要潇洒[鼓掌][鼓掌]
今日的节目又一次让人感慨男人啊……
一个曾经辉煌如今落魄的男人先后娶了个老婆，但均未登记。
现任老婆真心实意，却怨恨男人的不争！
男人该不该小心眼？
几句恶语老婆出走！
痛哭流涕，痛下决心，痛改前非，一番疼痛后的流泪悔悟该不该相信……
[心][有奖问答环节]提问：咱们美味的高桥草头煎饺是哪座城市的传统美点呢？
并答对即有机会获得食与家欢乐礼包共计六份，快来参加吧[嘿嘿]
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物，走相同的路线，到同样的目的地；
习惯让人的生活不再变。
习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。
而你永远不知道，你的习惯会让你错过什么。几米
滨城的天气就是这样的凉爽…
让我毫无感觉到夏天的到来！
身在帝都的你们，这个季节没有空调就是噩梦…
话说我省了很大一笔电费的开销[可爱]
呵呵，我弟弟。
小时候的小尾巴。
小时候跟我一起去邻居家玩。
邻居叫我吃饭。
我说我不吃，弟弟说我不吃他也不吃。
今天做了玉桂苹果面包布丁~~四片土司面包切成小丁，一个大苹果去皮切小丁，大半杯葡萄干，一个鸡蛋，一杯牛奶，一杯面粉，半杯糖，四勺牛油，玉桂粉、泡打粉各一勺，盐少许。
220度烤半小时。
Done！
朴有天身上纹着金俊秀的名字，金俊秀家的户口本上写着朴有天的名字。
互掐的时候，想过他们是相伴了将近8年的伙伴，是危难之际彼此扶持的战友，是未来还有很长的路要一起闯下去的同盟吗。
难道说着伤害一方的话就是爱着另一方的表示吗。
金俊秀没做错什么，朴有天也没抱怨什么，那自个掐得欢的就是脑残。
十一号号一小觉醒来,看着奶奶两说了两遍:"奶奶有三只眼!
""奶奶有三只眼!
"看来麻药的幻觉还没消除
_一树一世界：
请问沙县公安局党委委员、发言人，为什么要传唤小曹姑娘？
为什么？
为什么？
藉著工作
叛逆一下
嘗試ROCKSTYLE!!
Splandy懂我^^
嘻嘻
殺青後終於可以大動髮色&髮型
嘿嘿
我要大變髮[抓狂]
为什么很多人都觉得宋慧乔可怜。。。
这女的这几年每拍一部戏都要恋一次，换男友的速度那是杠杠滴，说不定人又跟新戏男猪脚恋上了呢。。。。
[懒得理你]
我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。
得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。
如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。
别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福。
你有没有爱过一个遥远的人，他从来都不让你绝望，是你继续活下去的勇气和力量。
他永远是年轻的，美好的，光芒万丈的，他永远在那里，好像信仰一样。
刚刚收到家里的电话，宝宝的烧已经退了，69度，正常了，呼~~~~谢谢各位的关心：[握手]我准备爬桌上补个觉[打哈气]，顺便开心一下：巴萨:1阿森纳，阿森纳全场射门0次，早上就听到这个好消息嘻嘻。
在豆瓣看到一个很欢乐的相册:纽约2011Pride同性游行各种成对的帅哥和各种身材无敌好的肌肉男……
[自插双目]
真正心疼的既不是厂蜜也不是萨粉，更不是所谓的婆婆儿子。
厂蜜可以骂，萨粉可以调侃，西皮粉可以只萌西皮，法蜜会一直跟你走下去。
到了虹桥机场，问东航飞机何时起飞去京？
答可能晚点1小时。
再问，飞机在何处？
答，在北京。
问何时离京？
答，不知道。
再问，哪我何时能到京？
答，不知道。
谁能告诉我今天回京有望吗？
还有，要多问。
哭什么哭。
屁大点事就哭
你知不知道你哭有人会心痛有人会不开心
不就是屁大点事情吗
真是的不给哭
你要坚强
我只是想你快乐你幸福
仅此而已我就足够了!
我们问她，老师凶么？
她说不凶。
我们说哥哥姐姐跟你是一伙的跟老师不是一伙的，她说凶，经常打我。
就算这样，她还是梦想成为老师。
我们问为什么，她说她的学生不会因为写字难看挨打
这是我们能解决的问题么？
第三是，审计署：10万亿地方政府债务未超偿债能力。
有这样几个数据可供大家分析，2010年末中国国债规模67万亿元，加上107万亿元地方政府性债务，政府负债高达17万亿元。
如果中美各自按照本国收入、购买力计算而不换算汇率，中国债务已经超过美国的将近14万亿元。
而且79%是银行贷款，偿债绝对是个问题
发怒，是用别人的错误惩罚自己；
烦恼，是用自己的过失折磨自己；
后悔，是用无奈的往事摧残自己；
忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；
孤独，是用自制的牢房禁锢自己；
自卑，是用别人的长处抵毁自己。
摒弃这些，你就会轻松许多
南方报业集团首要属性是党媒，而批评党从来都是微妙的事情。
拿捏不好尺寸，围脖内容被删博客文章被锁很平常，威胁到ID生存也没什么。
不知南方都市报在围脖上猖狂反华并视我为目标的狗屄记者们会否明白这些简单道理，以它们的智商可能永远不理解，没有党报罩着，不用说耍狗疯，混围脖也混不了几天。
漏罪、重审、再判，是你们怕了吗？
漏罪整整四年，相关案件的检察官是否该株连入狱？
有无惩戒？
建议公诉该案检察官。
有这样的事情吗？
到京东办公楼，发现很多花篮。
原来是京东1周年。
1周年？
1年前刘强东在海龙电子商场开了个名叫京东的柜台！！
现在100亿美金！
无论你现在多卑微，永远不要放弃梦想！
有些事情终究忘不掉，即使你会以为随着时间的慢慢推移，在不知不觉中遗忘，其实，该记住的永远也忘不掉，忘记的永远也不曾再被记起。
统一答复：1我清楚贪官刑事嫌犯外逃情况，多年来持续发表文章揭露。
2裸官肯定有害，但中国目前尚无相应法律约束。
数量很少的中国人在国内外疯狂外华亲美就是带路党，这个称呼我认为很恰当并接受。
4外逃贪官与带路党的交集不多，多年来我只见过叛逃加拿大的原沈阳市司法局局长韩广生反华一个案例。
人不易,女人可也很难
媚一点说狐狸精,素一点说没风情；靓一点怕招蜂引蝶,丑一点嫌带不出去；胖一点说并非性感,瘦一点说还欠丰满；奔放一点说你风骚，矜持一点说女人味太少；关心他些说你盯得太紧，放任他些又说你不够体贴。
即使你是朵盛开的红玫瑰，他也不会知足，除非他早已尝过白玫瑰的滋味。
带路党和外逃贪官的情况，国内的人没在那个环境很难体会。
海外华社和西人都排斥它们。
有学界老带路党说欧美学术机构对它敬而远之。
新逃到加国带路党，打工时暴露身份，华裔同事立即保持距离搭便车都没人理。
贪官更是隐姓埋名不敢主动和外界接触。
世界上无人喜欢叛徒，美英加澳法德都是很有尊严的国家。
今天，中国第一条过江索道，重庆嘉陵江索道下午18时起停止运行并拆除。
这条全长740米的索道建成于1982年元旦，承载了许多重庆人的故事和回忆，因为它最能深切地体会到山城、江城。
我想，特别是80、90后的童鞋们会更感怀了，因为那里留下了儿时的记忆
十秒内的人，一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！
~~~听说看见后的马上就会有段美丽姻缘！
在省城非著名小区报业园，如果你抬头看见，一个人拿着IPHONE4在阳台上东奔西走，你别以为他在炫耀手机，其实他在寻找联通信号
弟子规抄完啦！
功德回向给我的家人，我的师父，我的同修,我们的娃们！！！
希望你们健康快乐幸福！！
阿弥陀佛！！
阿弥陀佛！
阿弥陀佛！
5年来最不走运的幸运月过去了，木有了猫猫的支持，幸运月果断变成了浮云吗？？
儿童节了，有童心的孩子们果断享受节日吧，祝大家Happy[痴呆]
今天来了几拨客人，都是想投资有机行业的，都想建立自己的生态庄园。
我只能说，有钱建一个自己的小庄园，自己玩玩生态，问题不大。
如果想建个生态庄园从中赚钱，那是需要细细掂量掂量，自己的有机消费者在哪里？
明天早上的有机生活公益演讲八点半开始，在萧山医院二号楼的三楼抗癌协会。
昨天在家看了将爱的后三分之二，最后一段尤其匪夷所思，10年来他没换手机？
10年前他的手机就能录音？
这十年他心里就只想着她？
为何不向她勇敢的表达？
真是一场轰轰烈烈而让人无话可说的闷骚。
＂人不能和狗斗。
你赢了，你比狗强。
你输了，狗比你强。
平了，你和狗一样。
＂这个典故告诉我们，有些事情和生意是不能碰的，只要你去做就没有对的可能。
香港导演刘伟强还为张学友度身定做的一部卡通形象片，让影迷们能和学友更亲近，更了解关于偶像的点点滴滴。
影片中，张学友用歌声带领观众一起回忆关于他成长的往事，以及老去后还在唱歌的幸福模样。
冉建新六月一日被神秘提出看守所，六月四日送医院之前暴死，这几天时间在哪里审讯，为什么要规避看守所预审室的录像？
家属六月五日获知死讯，最初竟敢不许拍照，你们想掩藏什么？
至今愚蠢的封路，严防记者采访，全州各级要求不许谈论此事，你们真能一手遮天吗？
在这个时代，公开真相越早越维稳。
这些在15—17世纪间成型的西欧民族国家，一经建立便面对着无休止的外部威胁和冲突，便处于不断的战争之中一直到1945。
anan2011年No1749---城田优PS：这是给女孩纸们看的，你们懂的，好好享受吧！
我去准备下一条去了。
：蝴蝶网
隔壁班一个女孩自杀了。
我觉得挺想不明白的，在我眼里这么美好的法国，有什么会让一个人不想再要自己的生命了呢？！
McLarenbubblenosecone，侧面看像海豚鼻，可爱。
海豚在海里的速度是鲸目类中最快的！
且能长距离行进，体能消耗低，它能整日与全速航行的驱逐舰并驾齐驱！
[鼓掌]
为师西天取经之时，路过雷音寺，由于为师早已读过西游记所以徒儿们快出来护驾啊！
阿弥陀佛。
没人理我，看来你们都让帅哥拐跑了，为师自己一探究竟！
观音山里唯一观影体验不舒服的地方，是在张艾嘉老师饰演的京剧演员常月琴独自坐在车内哭泣时用了许巍老师的歌，
看来，许巍老师的歌俨然成为了一代壮志未酬的中年人的青春挽歌，哈哈，好像已经有好几部电影里这样用过了，诶。。。
挺释然的歌啊，何必用得这么悲催？
另，冰冰老师演得实至名归。
心情郁闷的时候，请听听吴奇隆的烟火这首歌曲~~~~~很喜欢，很喜欢~~~~~~~~·忘了我在找什么等待明天还是往回走总是在失去以后才想再拥有
有一个人长的像电话,走着走着就被打了…
有一个人长的像intel网,走着走着就被上了…
有一个人长的像饺子,走着走着就被包了…
没有啦、晓辉哥我们懂哒、其实不用道歉啦。
[偷笑]要记得把我家先森的胸肌练出来喔、这个艰难的任务我们交给你啦[酷]
截至昨日，从今年开盘以来的40个交易日里，沪深两市累计有1089亿股的股份通过大宗交易被主要股东减持，减持套现15116亿元，同比大幅增加了10071%。
其中，隆平高科000998和东华软件002065被减持得最为凶猛。
另外，新合成、广发证券、天伦置业和国恒铁路也遭到减持
根据海南省改扩建海口美兰、三亚凤凰两座机场规划方案，海口美兰机场计划新建国际航站楼日前已经动工，预计年底投入使用。
理发过程中睡着了……
被理发师叫醒！
说帅哥你先清醒一会我再给你理吧，别把头皮一起剃了就完蛋了……
我最近是怎么了，一直处于昏睡状态，浑身无力……
我围观了那个面膜团的八卦。。。
我纯围观，我只想问句，一个产品没有卫生许可证，是小事，还是大事？
我有点糊涂了，因为我看到有人说，这是小事，便宜才是大事。。
这话咋这么别扭呢？
其实不应该有红歌啥歌之分，应该只有老歌新歌之别，能流传至今并被广泛传唱的歌，都属好歌。
好歌的基本标准是：旋律美，易上口；新歌也有很多被传唱的好歌。
人为地把歌曲上色不妥。
除了红歌，其他的叫什么歌呢？
社会主义社会，是一种以群体利益为目标，按劳动分配为根本的非个人获利模式，以是否对社会发展有利，作为衡量标准的社会。
今天从下午4:00就一直打羽毛球比赛到晚上7:0累得个半死
;不过好舒服
好久没得这样舒服过了
今天是三八妇女节，放学后儿子送我一朵纸折的红花，很漂亮，很高兴；
然后迅速地带老二去游泳，
折腾一个多小时,抱着走过去有点累，下次还是推车吧
人生要结交两种人：一、良师，二、益友。?
练就两项本领：一、做事让人感动，二、说话让人喜欢。?
能吃得下两样东西：一、吃苦，二、吃亏。?
自觉培养两种习惯：一、看好书，二、听演讲。?
争取两个极致：一、把潜能发挥到最大，二、把生命延续到极致。?
補充一點,我所指的FHCHSIA顏色是你們網站上顯示出來的
不是紫紅,而是比較粉色的。
還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋,到了我手裡變紫紅色了,雖然其實跟名字玫紅很符合,但跟照片顯示的色差太遠了吧?
你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎?
工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。
白天的时间总是为各路仙姑仙大爷指路，
晚上的时间才能安静的写各种脚本宣传片，
好了，又完成一个，我要回家过节啦。
即使这样各路神仙也不爽啊，
神仙们总是习惯把自己的事丢过来就不管了，只负责收租子，但总需要人当杨白劳，否则这个世界就失衡了，淡定淡定淡定。。。
重说经典系列第一季：第一集今晚播出，王冰玉为您带来世界冰壶锦标赛的经典比赛。
今晚19：0CCTV5播出。
每次搬家都会丢失一些东西，有意无意特意。
植物或者照片或者书或者雕像或者情书或者礼物，保留的都是活着本身丢弃的都是记忆。
人老了，忘记一些事儿，是上帝的恩赐，挺好的。
我们唱着东方红，当家作主站起来。
其实我很爱唱红歌的，红歌照我去上班！
而且我会唱的红歌还不少呢，都是某年熏陶出来的。
我爱红歌，我是党员，热烈庆祝七一，天降祥瑞，红歌治不孕不育，还治癌次呢！
大体上，一个国家的市场经济程度、社会自治程度、权力受限程度，跟中央部委的数量、地方衙门的数量成反比例关系。
别以古代中国只设六部的情况来抬扛
今天又看见雪纳瑞了·
~~~~啊啊啊啊啊我都好喜欢啊~~~~
这案子是给左律师做还是给傅律师做，还没考虑好。
也许是我自己亲自独立做。
有时候，自己深入一线独立做案子的感觉是不一样的。
去年年底的公司工伤谈判案和年初的香港公司劳动案，完全不需帮手或助理自己一个人做，感触是颇深的。
独立思考、独立判断，深入一线，这样的体会才更加深刻。
有经验也有教训。
外面有鞭炮声，儿子问：这是干什么呢？
我随口回答：可能是娶新媳妇儿呢！
儿子接着问：为什么娶新的？
是老媳妇儿死了吗？
幸亏是在家里，否则这让人听见还不得挨揍啊。
[晕]
幸福的孩子，可爱的总理。
昨天，温总理在位于城乡接合部的北京朝阳区十八里店小学，和孩子们一起上体育课
本来说要和加班，现在还是先走了。
想到近50的打车费也木得报销，决定不要加班还做白工。
龙伟说要加通宵，谁去阻止下他。。。
我爱的祖国母亲，您不给奶喝也就算了，喝点儿油都比别人家孩子贵，您拿着后妈的劲儿要我如何当亲妈一样爱您？
对于凌驾于命运之上的人来说，信心就是命运的主宰！——海伦·凯勒
今天十点多的时候经过桂城怡翠花园旁边的红绿灯，看见几个义工各站在四个方位，手执指挥杆给行人指挥交通。
当时烈日高空，晒到要死。
但是这几个义工都没有躲在树荫底下给大家指挥，而是很正式地站在烈日下。
那一刻我真的感动了。
不过很可惜我没有带手机，否则一定把这景象照下来。

最后的,只留下你~斯克尔斯退役了,范德萨退役了,加里内维尔也退役了~留下你~不要被流言蜚语击垮,下赛季你将创造更多神话~[good][赞][奥特曼][神马][威武][帅]
尽管他离开了HoustonRockets，尽管他很难再让God哭泣，他曾经带给我们希望与乐趣，10万粉然，小case!
从星海来我们兄弟学校讲课的老师。。
我同学说他同时像四个人=
=|||卢队长，萧大侠，方二货，还有海派甜心的那个[衰][衰]哪里有像我们家二货啦！！
[惊哭]
刚刚收到女同事亲手为我的过时版「爱疯三」制作的华美外衣，穿上新外衣的手机很像开心过节的女人！
下图送给各位女友，同祝大家节日快乐！
感谢冯唯，礼物我超喜欢！
直接是要疯！！！！
TTM想骂人！！！
还让人活不！！！
为神马明天是我们厅值班！！！
为神马要两天都来参观！！！
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
成为孩子他妈之前老认为自己还小，当妈妈是件很不可思议的事情。
可是做了妈妈之后，却发觉原来做母亲的感觉是如此有意思，多少有点感叹为啥此前自己如此顽固？
看来啊，只有角色真正发生了转换，才能真正体会身为母亲的各种想法[思考]。
我可以不是你第一个喜欢的人,不是你第一个牵手的人,不是你第一个拥抱的人,不是你第一个亲吻的人,不是你第一个拥有的人
但希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉的人,是你遇到快乐第一个想分享的人,是你遇到挫折第一个能依靠的人,是你今生以后第一个相伴到老的人。
所以请将你心里某个第一放心交给我。
毫无防备的睡颜
纯净美好
时间仿佛停止一般
不肯流走
就是这样的姿态
直击心底最柔软最真实的部分
想保护你不受外界的伤害
不被世俗所烦扰
想让你多睡一下
哪怕只是短暂的分秒
如此的你
怎能不爱
无论你再怎样成长成熟
你始终是那个在最美丽的时刻遇见的最完美的男孩
我爱金贤重的原因之一，他是个自身很努力的艺人。
从新专辑breakdown就可以看粗来。
经过多年的努力修炼，我金叔终于练成无量神功第一式，蛤蟆蹬天！
[鼓掌]我为金叔骄傲！
[泪]希望在未来的日子里他能保持初心不要傲娇！
[懒得理你]哦也！
[痞痞兔耶]喜碧大发！
[大笑]
全省天气预报:11日白天到夜间全省阴有阵雨或雷阵雨。
12日白天到夜间沈阳、大连、鞍山、抚顺、本溪、丹东、锦州、辽阳、铁岭、盘锦地区阵雨转多云，其它地区晴有时多云。
看完此图，胖纸们自觉一点。
岁月啊，总是在我们身上堆肉，却离李总很远。
六一我实在不好意思打扰大家的热情。
祝李宇春小朋友儿童节快乐。
人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽；人之心境，多欲则忙，寡欲则闲；人之心术，多欲则险，寡欲则平；人之心事，多欲则忧，寡欲则乐；人之心气，多欲则馁，寡欲则刚；无欲之谓圣，寡欲之谓贤，多欲之谓凡，徇欲之谓狂。
防欲如挽逆水之舟，才歇力便下流；为善如缘无枝之树，才住脚便下坠!
我对你笑，你别介意，笑只是个符号，连不到我的心里。
我对你哭，你要在意，没谁愿意当众抛洒泪水，除非我在那个人的心里；没谁的泪水很轻，你要有承接的勇气。
如果泪湿了我的眼，湿了你的心，那我是幸福的；如果泪湿了我的脸，湿了你的衣，那你是幸运的。
一块三分熟的牛排和一块5分熟的牛排在大街上遇到了,为什么他们没打招呼呢??假设他们会说话
因为……因为他们都不熟啊～～～～～～～～
突然想起昨天的足球之夜当数据分析出哪些队员还应该是国脚级球员后，见红老师总结性发言：比如联赛中还有陈涛、于大宝、李玮峰等等这些球员都该有机会进入到高洪波的国足。
咱这一听阿，见红老师，你该建议高洪波把泰达队直接变成国足就完了！
纳雍中坝教学点的免费午餐已从月7号开始供应咯！
普通午餐每份为米饭4两、煮鸡蛋1个、芸豆酸菜汤1碗。
每周五除普通午餐另有2两猪肉加餐，为正在成长的孩子们提供更多营养。
没有什么比临近下班恰又逢天气转晴更让人愉快的了，对吗？
回家去吧，去享受温馨的家庭生活。
这样一个凉爽的晚上，属于每一个南京人[月亮]。
祝您一路通畅！[可爱]
昨日周边市场指南：恒生指数涨171%，道琼斯涨10%，标普涨089%，纳斯达克涨07%，黄金报收142690，下跌001%：周二亚太股市接近普涨，B股出现横盘走势，预计周三会出现调整，但跌幅不会过大。
总觉得没有什么歌会让人岁岁年年百听不厌。
某时某刻会对某一首歌特别感触，反复倾听同一首歌，只是时光流过。
这段时光中的很多也会流走。
曾经听过的歌也攘括其中。
过了，就过去了。
从此不会再想听。
不是这歌儿禁不住欣赏，而是恰巧它的曲调诠释了我当时的心境。
哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。
每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。
转帖拍摄瀑布和车流：拍瀑布的时候如果你想拍得幽暗一些，减低曝光半档即可。
拍车流的时候如果你想拍的金碧辉煌一些，那就增加曝光半档或者一档就行。
如果极端一点，把曝光时间延长到一个小时0秒甚至更长，黑漆漆的夜空也能拍出漂亮的星星轨迹。
珠穆朗玛的星空。
晚11点到凌晨点4小时曝光。
近二个月广东省位置东莞出现山寨中继台，功率强使用49725与珠海市无线电运动协会BY7KP台的频点，严重干扰到至珠海HAM无发正常QSO他们使用频率49725下行44225上行哑音974
乱象必用重典"??
教育界的败类，我深以为耻！！！！
我们教师的形象就是这样被毁掉了！
韩国发行方消息：月末出版2PM的写真集4月初出版SMTOWN演唱会的写真集4月中出版SHINEE演唱会的写真集5月中出版SJ演唱会的写真集看来SJ写真又拖后了==[抚摸]
黄晓明是个能随时吸引别人注意力的男人，无论走到哪儿都是最闪耀的一个，和他在一起能收获很多羡慕的眼光。
而胡歌则是一个低调的男生，他的魅力是内在的，需要慢慢接触才能发觉，他身上藏着很多美好的东西，会让身边人不自觉地严于律己
高油价助力石油装备,国内的海洋装备类上市公司主要有山东墨龙、江钻股份、杰瑞股份、中集集团、振华重工等。
其中山东墨龙是国内唯一可为石油、天然气开采提供全系列采油机械和相关设备的上市公司，江钻股份则拥有亚洲最大的油用钻头、麻花钻头研发和制造基地，预计都将从油价上涨带来的商机中获益。
心理目标：人生最重要的事，不是您现在站在何处，而是您今后要朝哪个方向。
只要方向对，找到路，就不怕路远。
但可悲的是：有的人一生原地不动；有的人一辈子没有方向；还有的人大半辈子是在找那条路；总有些人，终于找到了路，却又困惑地退了回来。
为什么我们的宏观调控一再失败？！
就是因为我们不敢正视问题的真正原因，找替罪羊，找错误的原因，
原因找错，药方自然开错，结果是老病没治好又添了新病！！！
醒醒吧！
我自己租的房子从2006年的800每月涨到了现在的每月5000元，我欣然接受。
市场行情就是这样。
［花社视点］现在有人故意混淆国家利益与国家体制的区别。
喜欢美国，可能是喜欢美国体制和文化，未必喜欢美国国家利益；
批评中国，是批评她的体制和缺点，不是反对中国国家利益。
说美国好就是汉奸，批评中国就是卖国，这不是逻辑，是陷害，
如果是有意；是糊涂，如果真不懂。
汉源过去是汉源县，现在叫汉源湖。
今天的大渡河在汉源已经成了这样。
我们昨天晚上到了这里。
去年底江河十年行走到这时，我们被接待好吃，好住，好招待，但我们想采访的要跟踪十年的人家，没有被允许采访。
这次到汉源吃过晚饭已是9点半，采访到11点后，和一位当地人约定今天一起去看看一直惦记着的万工
西西午睡的时候我拿ipad试用了一下SketchClub，好好玩啊，笔刷超多还带图层，2刀真是超值啊。
先画一个西西看看吧。
右边的是西西的小枕头，他睡着睡着滚到我的枕头上了。。。
你背倚着自己的枕头也不嫌难受啊。
[偷笑]
武大樱园瀑布、桂圆瀑布~当雨衣雨鞋雨伞已经不能承受的时候，大家换上比基尼和沙滩裤吧。。。。。。
在珞珈山看海已不是梦想！！！！！！！！！！
喂完奶就想法子让她吐出来，过会儿你再喂！
或者做个假的小JJ放在她不面，告诉时会理，她真的变成男孩子了
有记者问及，如果有人还想成立新的民主党派，是不是可以。
中央统战部副秘书长、发言人张献生指出，中国共产党和八个民主党派可以说已经基本涵盖了目前中国各个社会阶层和群体。
除了九个政党之外，中国政治体制中还有一个无党派人士……
所以除了现有政党以外没有必要组建新的政党。

吴大姆指今天关键时刻换人不错,巴力一个助功,一个漂亮的进球,把日本鬼子给干掉啦,绿城的首次亚冠之旅取得开门红,恭喜恭喜!
我的双眼结膜特别红，有2年零8个月,症状是眼堂红通通的，双眼有异物感，看电视、风吹着或被各种气体刺激时，泪水就多起来，随后就是粘性分泌物多起来，对视力影响很大，但不痛不痒。
曾到昆明多家大医院检查治疗，有关的静脉注射服药，还点过0多种滴眼液没有治愈，请网友支招，治疗有效一定酬谢！
这是08年11月14日，龚诺娃来到这个世界后的第八天，在长沙租住的公寓里，我们一起拍了一组照片。
小家伙出生时重975克，高51公分，现在是0斤，91公分。
宝贝，节日快乐。
今天和王台换防，终于可以回家了。
早上推开窗户，北京的阳光是那么明媚，来京九天了，居然没能上街去看一看，变宅男了！
今天两会休会一天，安排好今天的报道了，去长沙宾馆吃个湖南米粉解馋啊！
其实，幸福，就是足球和钢琴放在同一个房间，人字拖和球鞋塞在同一个鞋柜，Micky公仔和海豚玩偶并排摆在床头，每天早上睁开眼睛，天上一个太阳，身边一个太阳……
各位同事，今天上班发现单位门卫在安装这个东西，电影里见过的。
让我想起星际争霸的地刺。
谁以后还敢冲卡！
太帅气了，今天登了下qq音乐，第二，第二！
红高领鸭子被杨幂打败了，哈哈哈，超我们英语老师徐梁！
幂姐万岁
刚才手机收到万科的广告,我仔细一看,万科的项目基本是在郊区的,什么棋盘,普湾新区,什么西郊的
买房给油补吗?
我家儿子很坚强，我相信他；就像我相信我家儿婿很坚强，即使被无端伤害也能重新笑起来一样。
也许有一天，我终究会停下脚步，目送他们朝着各自的人生之路渐行渐远，但是我会在做完我想做的事情之后，慢慢地停下来，微笑着为这十三个孩子祝福。
我爱你，不在乎你是否高大帅气；我爱你，不在乎你是否有房有车；我爱你，只因你的真诚，你的平凡。
从遇见你那天起，就认定了你是能够守护我一生的那个人，只要有你在身边，其他什么东西都已不再重要。
有些人，总能让我们笑的最灿烂，哭的最彻底。
有些人，你说不出哪里好，但就是谁都替代不。
zhuan
人的心灵具有无穷的智慧，潜能和爱，让我们更关注它，发掘、爱护并使用它们，让我们的生活充满爱和喜悦的成功，走向永恒。
而欲望，能控制人的灵魂，即便知道深渊，也照样往下跳，这就是欲望的代价。
管住嘴巴”的含义：1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；
2、任何秘密，就地消化，到你为止；
、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；
4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；
5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道
随着埃及对于穆巴拉克的审判展开，一些事实真相会逐渐为世人所知。
比如今天全球揭示，原埃及政权对于参加集会示威游行的埃及女孩一律进行处女检查，一旦发现不是处女，就控告他们是妓女，然后进行一连串的既定计划实施。
善良的人们永远无法想象独裁政权对它的人民有多么的无耻下流卑鄙。
老人们的儿女们呢。。
老无所依已经够可怜了。
那些护工应该杀千刀。。
应该活埋，怎么让他们生不如死就该怎么折磨他们。
散尽天良的畜生。。。
绝对会死后无人送终。
建议活埋他们，让他们吃屎！！！！！
河南ZF干嘛的？
又是…
又是万达…
曾经我的噩梦啊亲！！
TT拜托…
老天你放过我一次吧……
这次圆满之后我吃素一个月中不？
怎么我发现除了允浩俊秀，其他三枚出演电视剧都是本部长→。
→开跑车，住豪宅，拥美女→，→果然郑允浩和金俊秀在乡下有一亩水稻田可以养活他们吗[痴呆][痴呆][痴呆]
合田公司劳动纠纷案一审又胜诉了，昨天左律师拿了判决书。
我立即给张总去电，张总很高兴。
今天下午，张总派单位一位小姑娘将判决书原件领走了。
这个案例是单位胜诉的典型案例，有时间的话我就写篇文章。
上次和劳动午报王记者说，不能老是报道劳动者的案例，适当也报道些单位的劳动案例，王记者同意了。
下午真的痛晕了。
妈妈出去前说叫了我十分钟我完全没动静，还以为是我睡太沉
怎么可能沉到对外界完全没反应啦！！！
[泪]
中国电信为什么客户需要安装宽带的时候客服总是能提供客户经理的联系方式，而宽带出现故障需要尽快处理的时候客服除了能让客户等待之外别无他法？
不要用官话，客户不是傻子！
[怒吼][切]没人约的日子是寂寞的或许我应该出去几天不然过几天或许我就压抑了[抽耳光][抽耳光]下午差点憋得我抑郁症都出来了
套用五月天最重要的小事的歌词——世界纷纷扰扰喧喧闹闹什么是真实，为你跌跌撞撞傻傻笑笑买一杯果汁。
就算庸庸碌碌匆匆忙忙活过一辈子，也要分分秒秒年年日日全心守护你——我的亲爱的，朴有天。
也要分分秒秒年年日日　全心守
虽然拥有过的东西会失去，得到过的友谊会离开，想追求的感情还是那么遥远，但是，我懂，我懂我身边的一切事与物，我会珍惜。
生活不完美，人在努力改变中。
-------自己选择的路，哭也要走下去。
危机公关正在上演。
可惜，前半场已经输了！
靠微薄做营销，偏偏忽视了如海洋，可以成就一个人，也可以吞噬你。
再自称行家的，也难免会在这里搁浅。
真正的智者，一直都围观。
就是你~和~我~！
[威武]
现在看看，克帅当拜仁教练的那年，米洛应该是最快乐的。
菠萝哥也是奔着克帅而来呢，克帅离开，菠萝就走了，当时你怎么不学着菠萝哥，也走呢、、、
你们以为是辩论问题吗？
她根本就是个没有仁慈之心好名利的人，8年前她接受专访就把我定为传播淫秽物品罪，搞得媒体跟风妖魔我，官方封杀我，让我这些年遭受各种不公，而她明确表示没看过我作品，如今她一开口又是不赞成我暴露隐私。
你自己成天讲虐恋换妻，至于这么踩我吗？
拿点专家费伤害一个人安心吗
我看电视剧什么时候也不萌男女主的HD了。。。
就邪教到喜欢乱搭的。。
就因为喜欢戚薇我喜欢夏友善。
现在看裸婚时代发现孙晓娆比较好呐。。
生完孩子要都成童佳倩那样还不得疯了。。
这个世界上所有的爱都是没有错的，可是爱的方式却有着错与对之分；若你爱他，就用他想要的方式对待他；若你爱他，就让他走，给他想要的自由。
今天，有几位好友离乡去不同国家，我心中不免惆怅，散，总是心痛的感觉，聚，毕竟是欢乐的心情，我告诉自己，分别后有期待，在心里就[微风]不会走远，重聚首是必然!
今天下午外出模型厂。
发现同事带着佳能IXUS105数码相机。
这小卡片还真不错。
拍了不少小片。
突然有来个小卡片的欲望~
那天她有两场戏，一场是和刘德华在少林寺相见，看到自己的丈夫成了和尚，她和刘德华跪在地上抱头痛哭。
另一场是她被谢霆锋打，并摔入一个大水缸里。
给我最大的感触是，在拍摄片场，没有明星，只有专业演员。
我喜欢85年，18以上的帅哥！
请你记得把我的绝配介绍给我！
天天念叨，我若是不要还真辜负了你的好意，所以决定收下了，我结婚的时候你的礼金就不收了
恩：谢谢我的经济人和我的公司对我的关照！
总有一天我会站在上面的一定！
希望大家跟我一样相信自己！
为自己的目标前进奋斗吧！
加油o^_-O
错过了今天上午10点的举杯同庆了吗？
下午2点，全国每家星巴克门店还将与大家一起免费分享礼赞咖啡与小西点！
中的小朋友叫LaraEgan，是国王的演讲这部影片副制片人SimonEgan的女儿，现在15个月大。
最近她的手中多出了一个玩具，甚至连睡觉的时候都得抱着，如图中所示。
这个玩具，就是今年奥斯卡最佳影片的小金人……
[抓狂]
这辈子就你了，不会有人比你更好了
虽然这话日后觉得很SB，但此刻尽管对你的爱人说吧！！！！
看见10只兔子，你到底抓哪一只？
有些人一会儿抓这个兔子，一会儿抓那个兔子，最后可能一只也抓不住。
CEO的主要任务不是寻找机会而是对机会说NO。
机会太多，只能抓一个。
我只能抓一只兔子，抓多了，什么都会丢掉。
——马云
一哥们说的：今天，我在开车时，测速电子眼闪了我一下。
我绝对没有超速，于是我又回去以更慢的速度经过那个电子眼，它又闪了。
我很疑惑，就又试了一次，它果然又闪了。
觉得好玩，我就以龟速又通过了它……
后来我因为没系安全带收到了4张罚单
好吧，在明天下午还要考摄影摄像的前提下，我跑到网吧来秒杀了~~
虽然之前的目标是海军小鼠，但无奈的是根本木有能穿的号，还好马上掉转目标抢到了白色的弯弯~~~
哎呀呀，好有爱啊~~~
比赛的ctrl键，不仅仅是在教练身上，布置战术控制球、控制中场、控制节奏、控制好时间……
最重要的ctrl键在球员身上：心魔！
今天凌晨，范佩西没有控制住自己的心魔，结果把整个团队带进了杯具。
希望今天晚上加图索的ctrl键不要失灵。
飞哥，这个设想有点吓人！
想都不敢想呀！
男同学们，设想一下，如是我们自己，某天回家，发现老婆、儿子、女儿被人贩子一锅端了，会如何~~~请诚实作答~~
小光，你果然是AK带大的！
连欺负丸子哥哥都是一个模式哦~~不可以这样哟~~丸子哥哥可是U的长辈！
还有tachan可不会轻易放过U哦~~小心咯~
刚才跟琦琦在Q上聊了一下让我豁然开朗!
我不怒了!
我有他八字!
他八字神煞里各种桃花劫!
再惹老娘就去请大师做法害死你!
你的下个暧昧对象就是艾滋女!
不就花几千块钱吗!
孬给我!
尼玛想跟天蝎斗!
我的报复是毁灭性的!
明天农历十五去上香先
把我的想法跟大师谈谈
童鞋们明天上班记得带iPad哦，加入了Push功能的iPad客户端2版本，明天将会上线哈，敬请期待。
翔弟还素那么幽默呀~什么叫今天是一个不好听的日子呀!?
哈~还男人放血,我看你是想给我们放血吧!
说想你了就发图了~这妇女节过得真爽!
今天来我店里来了个满身名牌，衣着暴露的妹妹！
外面一层纱衣里面的文胸一览无疑！
刷卡的时候我还告诉自己别看人家啊，结果还是没忍住，那傲人的胸部啊！
羡慕啊！
这在大街上怎么走路啊？
穿这么透？
老X，天天有此餐幸矣。
夫复何求？
长期住宾馆，天天有此餐，实际上不健康啊！
热量油脂都太高了[衰]
成都，厦门，蒙特利尔加拿大，波特兰美国，阿姆斯特丹荷兰，珀斯澳大利亚，开普敦南非，高雄，釜山韩国，这些城市的创想与力行在给我们更棒的商旅体验的同时，也给城市价值的提升提供了无限可能。
浪姨，你抽了。
在这么关键的时刻啊。
弄的我电脑好似中毒一样的重启了，现在又抽成这德行，要不是为了消息，我果断ANTI你玩腾讯WB了。
水平测期间终于有时间把紫妹整套搞好了=-=
于是又蛋疼地试装还是手机渣像素Q皿Q!!!!~
这是造价达50亿的中石油总部大楼，
据说内部装修极尽奢华，光一个马桶就要50万，
里面配套设施齐全，有空中篮球场、乒乓球馆、羽毛球场、理发室、银行、通往地铁的专属通道，
不知这是不是汽油涨价的原因。。。
2010年英国，人们借助闭路摄像头看到一幕：一名中年女子沿街行走，见到一只小猫，左右环顾确认没人后，抓起小猫丢进垃圾清扫车里，然后若无其事的走开。
法庭上，她发誓自己不是有意伤害。
而法庭外，很多人要求判处死刑，宣称这个心狠手辣的女人比希特勒还坏。
法庭判决罚款250英镑，5年内不得饲养宠物。
午间聊聊吧今日话题：明天是父亲节，对这个节日，你有什么想法和做法？
对父亲，你心中是个什么概念，别人或自己。
總算找到一個去得起的地方~原來我最愛的大嶼山還隱藏著那麼嗲的景色啊~粉紅海灘~[花心]贊了~過兩天天好了一個人去走走吧~原來家裡附近也有好地方誒~清水灣道附近的龍蝦灣~香港旅遊大使要幫自己開發新景點了[鼓掌]
地理不及格？正常！你还能不认识回家的路？
政治不及格？正常！中国1亿人，轮到你当国家主席吗？
物理不及格？正常！你跳楼的时候还要计算空气阻力么？
英语不及格？正常！我们都是中国人。
语文不及格？正常！你骂人要用修辞手法吗？
数学不及格？正常！你上街买菜用的着用函数吗？
一河南女人给我打一小时电话,诉说其不顺婚姻,控诉万恶丈夫,多次打断她话,她像没明白似继续说,现实版祥林嫂,问既然丈夫这可恶,为何不离开他,答是为孩子。
佩服这位水深火热中母亲,在世间究竟还有多少这种母亲,为孩子不顾个人婚姻安危?
终于控诉到我手机自动关机,没电。
明天要查谁把手机号泄露出去的。
心若改变，你的态度跟着改变；态度改变，你的习惯跟着改变；习惯改变，你的性格跟着改变；性格改变，你的人生跟着改变。
——亚伯拉罕·马斯洛
老爸说明天一早和他吃早餐，我又不可以睡懒觉。
看到物理就瞌睡！！
今天买了一件自己中意的Tee，会考前把妞妞觉得我适合的那件给买了，唉，脱钱货阿！
今天阿哲给买的冰粥很到位，明天high要到爆才可以！
也叫红钳蟹，五月带lp去舟山还在东港的马路上跟她介绍这片土地下抓蟹的故事。
钢筋水泥啊，埋掉的是多少无法复原的生态和单纯的美好
竖中指为什么就一定要处罚呢？
中国哪的风俗规定了竖中指是骂人呢？
人家完全有可能是在练六脉神剑的中冲剑呢？
如果按外国风俗，我还记得有一个国家竖大拇指也是骂人呢！
如此说来，那谁谁谁总爱竖这个，得停赛多少回啊？？？？
陈冠希在大连XOXO酒吧的演出，这姿势，这手型，这表情，包括酒吧的这个名字，都挺给力。
照片来自网友一米阳光的。
前天大概在校门口拿校卡刷的时候掉了一百、昨天大概在的士上拿钱时候又掉了一百。
好吧、你就掉吧掉吧。
好了、我没钱了。
我不吃饭总可以吧。
一早上就那么惊讶地发现掉钱了。
我真是个幸运的孩子。
什么事情都要和我过不去。
[哼]
师爷起床后，洗漱已毕。
给师爷把茶泡好，老人家手捧香茶，靠在躺椅上，随口背诵起打白狼的台词！
不由让孙辈们肃然起敬！
爱了一辈子相声的老人！??
以后不能买樱桃这种小型水果。
吃了一个好吃的，自然还想再吃一个；吃了一个不好吃的，总觉得下一个一定会好吃，于是还要再吃一个。
如是反复，就听不下来了……
话说北京香山的樱桃果然好吃，我算是近水楼台先得月，哈哈。
在２００５年的第２５届金鸡奖颁奖礼期间，我第一次接触范冰冰。
那时的她有着许多的负面，整容、潜规则、靠绯闻上位……
那一年２４岁的她，披着一头乌黑的长发出现在三亚明星们集体下榻的酒店里，
她蹦蹦跳跳地和李冰冰、黄晓明等艺人打招呼，问大家这些天有什么安排。
节日最好的礼物是，客户对活动给予了很高的评价！
想想从开始到最后奔波这么长时间，当初对着我各种神经质情绪多变到居然说出了感谢尊重的话，并且希望有更多的合作，只能说用心做事最终总能换得好结果。
第一步小初成，小朋友们继续努力。
工会组织羽毛球，好久没打了，水平下降严重，拿他们练练手，下次好灭赵萌。
文不第一，武不第二，灭了他俺就长江新世纪武状元了。
本周三只舞，体力，脑力，记忆力各种考验。
衣服经常湿透了，知道我总是忘记带换的衣服，今天特地给我带了一件崭新的t恤，我在想这星期要不要都忘带[馋嘴]，哈哈，谢谢我的好搭档。
阿锅，你太有才了！
这都能买错！
不过，数不胜数，如：回力VS回九；阿迪达斯VS阿迪王；卡帕VS背靠背这商标很像以致我买鞋买错
刚在60minutes的预告里面看到一个FBI偷拍到的在美国的一辆汽车里交易的中国间谍的片段。
不过待会儿肯定要被屏蔽了。
当间谍真是很危险啊！
小语共品：1不贵于无过，而贵于能改。
2作福更宜惜福，悔过莫如寡过。
身安不如心安，心宽常如屋宽。
月1日，武汉东湖落雁岛附近的一所私房内，李宗文正在给狗狗做午饭。
李宗文收养了10多只流浪狗。
谢谢这位好心人！支持下
1一切皆因思想而异。
2要改变命运，首先改变自己。
没有尝试怎么知道不可能呢。
4更新你的想法，就有新的活法。
5钱是靠赚来的，而不是靠省来的。
6改变你的态度，世界会随之改变。
7欲到山中寻宝物，须向无人涉足处。
一般县领导遇到来县衙或市府门口的上访群众，都不会去亲切迎接了，一是躲，二是叫他们候在那里，三就是找相关责任人训斥；完全没了为人民服务的心态，也没有工作方法；积怨在那里，像一颗颗炸弹
怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠,学会了自立。
生病了痛了也要学会忍耐，坚持，还要坚强，即使独自悲伤，也不要去乞求怜悯，嗟来的是廉价的，赶上的是便宜的。
这个社会不相信眼泪。
在联合国艾滋病规划署6月日发布的一份报告中，中国卫生部长陈竺就中国的抗艾工作发表评注指出，经过十多年的努力，中国在预防和控制艾滋病毒方面取得了显著进展，但目前仍有50%以上的感染未被发现，病毒在男男性行为者之间传播的情况也在快速增加。
今日收工……
总计：步步签10P、诗诗现签5P、轩歌签1P、弘诗签1P、龙阳签1P……
一共18P。。
对于新手我而言算是高产了吧。。。
至于质量如何，明儿发了再看吧……
现在正在看火箭的比赛????????????????
以后看火箭的比赛要带上速效救心丸才行,??????????????????????????
忠告：心脏不好者,切勿看火箭的比赛。
[衰]
无相无名无内外，佛光法眼一时开。
虚灵普应无穷愿，阵阵清风震法雷。
　　以朱作点势喝云：开！
腾讯已经成就了一代霸业，马化腾已经成为这个时代的霸主。
但强大如罗马帝国、强大如大秦王朝，都有衰落的一天，这是自然规律。
长江大浪推前浪，前浪死在沙滩上，这就是人类社会进步的动力。
关键点在腾讯会因为什么原因、会在什么时候衰落，这值得我们大家琢磨！
这就是我们创业的机会。
整理照片，不由自主地一张张看过去。
最早的凯泽药厂，错过的大耳朵杯；横滨之夜，你在板凳上的身影；第一次披上红白双色的梦想，第一次为你整理袖标的老糖；流着眼泪还不忘记向球迷致谢的你让我心碎了多少次啊，还有受伤的眉骨和眼角。
足总杯的噩梦，伤腿上的签名…
然后，这就是所谓的追忆似水流年吧。
是真心想学油漆工?
还是让社会逼的？
还是大学教育的跟社会需求脱节造成的？
这算不算一种教育资源社会资源的浪费？
我提到，犬肉检疫至少应排除一、二、三类动物疫病病种名录中涉及犬类的10几种病种；人畜共患传染病目录中数种与犬类相关病种；食品动物禁用的兽药及其它化合物清单中大类上百种禁用药物。
樊的犬每年8万条是收购来，不明，根本无法检疫排除以上病种和药物残留。
这些陈述完全被剪掉。
由於實在實在是太餓，所以我選擇了熟悉好找的太平沙，雖然不如那些老字號小店，但對於要求不高的我來說已經大滿足了！
味道其是還是很棒的！
吃飽了，發圖！
祝所有男士三八节快乐。。。。
虽然你不是女性,但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐；您辛苦了，祝您三八节日快乐！
离婚率高？
怪交通拥堵吧！
瑞典Umea大学研究发现，夫妻一方如每天上班路上时间超45分钟，离婚概率为40%，结婚头5年尤明显，5年后则因双方适应而下降。
此外根据盖洛普调查：1上班路上耗时超90分钟的会感觉焦虑，其中有1的人会有心理问题；2会增加吃快餐机率；上班路上每多一分钟会减少022分钟睡眠
我很少请博友们，但这个请你：我们的家园在告急！
还有比这个更大的事吗？
今天报纸的头版就应该有这个！
我周二又走不了了……
为什么别人一天就能通过审核为什么我就要审核这么多天？？？
上次也是这样？？？？
大使馆你是anti我吗？？？
不仅法国大使馆anti我，韩国大使馆也他妈的anti我！！！！
卧槽……
有个朋友在起点中文网的帐号里的钱被盗了，客服人员也确认了，建议修改密码，但是钱不能追回。
朋友不敢再充值进去了，为了安全，决定支持盗版。
支付安全不能保证，付费业务前景黯淡！
Uniqlo和JilSander停止合作——Uniqlo于近日宣布，Uniqlo和JilSander的合作将不再继续，JilSander为Uniqlo设计的+J的秋冬系列将成为双方合作的最后一个系列。
来自德国汉堡的JilSander于2009年开始和Uniqlo合作，推出+J系列，+J的首个系列于2009年10月推出。
伟人做大事，小人说大话。
小人达不到伟人的境界，总是以小人之心度君子之腹。
可叹历史是小人写的，总在贬低伟人。
秦始皇虽有丰功伟绩，但在小文人眼里他是个暴君。
曹操称雄天下但不篡权，终生致力国家统一，恢复太平，但被说成奸臣。
毛泽东一生为民，但在小文人眼里，他成了罪人。
小人眼里无伟人。
此次纳入医疗救助的困难群体分为两类。
第一类包括城乡最低生活保障对象、重点优抚对象、重度残疾人和需强制治疗的重性精神病人等省、市政府规定的其他救助对象。
第二类为低收入家庭患病者、低收入家庭60周岁以上老年人等困难人群。
现代社会，人的颈椎从18岁起就开始退变了，主要表现为椎间盘退变，椎间盘的含水量减少，这是退变的重要标志。
从18岁起，如果不注意颈椎保健，颈椎处的肌肉得不到很好地放松，那么颈椎病就离你不远了。
生活中一些常见的不良姿势，都可能造成颈肩痛进而发展成颈椎病。
原来是上嘴唇抿下嘴唇，长了下面的牙齿，据说是前兆，那最近开始下嘴唇抿上嘴唇，难道又要开始长上面的牙齿了啊？
这么神速？
我可没给她补钙什么的[晕]
今天是6月18日星期六，农历五月十七。
白天中雨，最高温2℃，无持续风向，微风；夜间中雨，最低温26℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
★这货不是树枝，是牙刷……
这树枝来自在巴基斯坦和印度等中亚地区生长的一种树木，把这货的树枝折断下来之后，咬开一头，其纤维就能形成刷毛一样的结构，用来刷牙是刚刚好的，纯天然，还可以完全地生物降解。
◎明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；
明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；
明明人在线，明明想说话，还要学隐身；
明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；
明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；
明明舍不得，明明放不下，还要去放手；
明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！
其实现代很多病是多因的，基因只是其中一个重要因素而已。
不必自己吓自己。
比如，人必有一死，但不必每天提醒自己"我有一天会死的"一样。
有一个可能就是：自己被吓死。
每个人的基因组里面都会有一些确定的和不确定的异常，你会终日担心自己会患上很多不治病症。
比如假设你被查到有
刚才店里来个个叔叔级的人物，那真是堪称杂家，文玩，翡翠，珊瑚，象牙，珍珠没不懂的，佩服啊！
跟着叔叔聊了半个多小时。
学了不少东西，有些时候没必要夸大你的货，客人中很多比你懂行！
所谓高手在民间啊！
:按王委员的说法，毛泽东应留守韶山冲，刘少奇呆在花明楼。
朱德终老仪陇县，邓小平更不能留学，改造四川广安就知足了！
我请问哪个人把您这样的棒槌选上的！
早上起来就看见了两个自助团购！
羡慕嫉妒恨：豪庭晚餐199元，买1送1；小天鹅午餐自助，18本人表示鸭梨很大，本人真滴很想很想去吃！
论犬儒1转：犬儒一词的演变证明，从愤世嫉俗到玩世不恭，其间只有一步之差。
一般来说，愤世嫉俗总是理想主义的，而且是十分激烈的理想主义。
玩世不恭则是彻底的非理想主义，彻底的无理想主义。
偏偏是那些看上去最激烈的理想主义反倒很容易转变为彻底的无理想主义，其间原因何在？
我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。
哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；
有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；
有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；
有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；
有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；
有时候，突然找不到自己，把自己丢了……
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。
但即使这样，还是会侧漏……
祝男士们三八节快乐！
虽然你不是女性,但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；虽然你不是女人，但却让那么多女人得到了快乐；
您辛苦了，您也应该过个快乐的三八节！！！
也许有一天，你突然醒来，发现自己还在十几岁的年纪，年少时喜欢的男生就在你面前，看着你温暖地笑，说你是个傻瓜，告诉你你从没有失恋过，告诉你是他的唯一，告诉你后来的一切都没发生过，告诉你他其实一直爱你。
你狠狠摇头，说自己是在做梦。
他紧紧抱住你，告诉你一切都是真的。
可你却回不到从前了。
中国改革开放这么多年，取得那么伟大的成就，主要来自于我们朴素的老百姓，一大批的企业家，政府少管了，反而管好了。
这是我们需要真正总结的，现在舆论方面，我的感受是政府还是高压政策，那么老百姓会干么？
播到了北京影视频道，在播拜托小姐，终于…
可以不用看湖南卫视那广告里插电视剧的了。
旗袍风声传奇借枪还有那新加坡电视剧迷图看着挺好…
HTCThunderbolt专用的无线充电背盖座充组，提供一个USB线以外的选择，对于追求无线生活的人而言应该是个好消息，不过接着看到价格就有些消火，背盖加上座充总共100美金，光座充就要美金69元[围观]
说，白天拍摄的时候天气太热，PYT就挥了张卡给胖胖，胖胖就拎回来两大袋饮料发给工作人员喝?_?[偷笑]
在诸多可供选择的厕所文学中，人民日报首选，政府公报次之，只有上述脱销的情形下，读者等才是末选。
如果不嫌弃人民日报纸张的硬度和政府公报的薄度，可以一次使用时根据所需撕而使之。
[奥特曼]
不像爹来不像妈，谁的娃?
正解：孩子长得不像爹也不像妈，这并不等于说孩子就不是亲生的。
人的相貌、身高等特征的遗传除受多个基因控制外，还受到非遗传的环境因素影响。
我不等你，你也甭等我。
咱俩就放开了，坦坦荡荡往前走，偶尔回头一个牵挂也可以，但别停下来，别墨迹，也别抱期望。
说不定兜兜转转，再过几年，就又碰见了。
那时，谁也不是谁等来的，谁也没有许过谁的。
那时，我们再说。
晚安。
佛的最高境界：一个字表达：空。
学会空，就是学会无欲，无欲则刚，就会达到海纳百川的境地。
二个字表达：放弃。学会放弃就不会产生内心冲突，就会达到一种和谐的境地。
三个字表达：不执着。
学会不执着就不会使自己的神经崩溃，就会达到若水的境地。
四个字表达：保持安祥。
原来还有8天就6月19日了
不好一天听到两首歌想到你两次的
跌跌撞撞才明白了许多,懂我的人就你一个,想到你想起我,胸口依然温热
◎不知道自己究竟怎么了，总感觉很累很累。
甚至想逃离这个让我陌生又熟悉的城市。
每一天，都会发生很多的事情，都会去想很多很多。
每一天，我都在渐渐的习惯着一些东西，虽然我抗拒过。
生活就像一张巨大的网，无论我怎么躲避，怎么面对。
最终留给我的还是疲惫与乏味。
综艺节目香港赤裸女厨神2月27日探班。
主持人港姐张净思真空上阵，为节目冰火厨房到餐厅拍摄外景，全身赤裸只穿透视围裙下厨。
——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
oh。
shit。
哥的驾照要被扣六个月了，还要重新什么理论考试。
吹出来201的人伤不起阿。
有和Jc叔叔关系好的人有没有阿。。。
雷石宝贝大评选拉!
+@好友，评选出你认为最美的雷石宝贝，我们将随机抽取幸运的粉丝送出精美礼品2G卡片U盘一个！
▲我们大陆人往往不懂得倾听，很多人完全不知道染香在说什么。
我的文字不是为了批评不幸者，而是作为预警提醒活着的人，要主动用绅士和淑女的方式和流氓打交道，这样才有可能获得文明的对待。
有些人拿赵伟该不该死跟我讨论；你在人行道上走，汽车逆行向你扑来，敌强你弱，如果不躲让，你该不该死呢？
一位日本网友贴出她的妈妈的纸雕作品，用的都是黑色A4纸，据这位网友介绍，她的妈妈不仅是个御宅族，还是个腐女，都是妈妈在网上找的~有个腐女的妈，这感觉应该很特别吧
有一种香水叫毒药；有一种流行叫感冒；有一种艺术叫睡觉；有一种管理叫冒号；有一种叫无聊；有一种跟贴叫报到；有一种裁判叫黑哨；有一种兴奋叫尖叫；有一种学问叫搞笑；有一种文章叫胡闹；有一种服饰叫绿帽；有一种隐私叫自暴；有一种感情叫不要；有一种围脖叫四不
不适合做听力，因为听着听着就跑去听歌了，就忽略了那host的声音。。。
听写什么的
一转眼三年了呀……
挖出来是因为又到了四六级的季节？
一女同事，平时感觉彼此都很好。
某个周五，约好一起吃寿司，完了之后送她回家。
她说上去坐坐，喝点她找了很久的荔枝红茶。
灯光柔和，音乐摇曳，我们席地而坐，她不动声色地拿出棋子给我摆了个图。
我不解，被赶了出去。
我是后来很长一段时间才想通的，捶胸啊！！！！
在这个周六的清晨，即将奔赴一个采访。
还是不成稿的采访。
悲催吧！
下午还要写一个方案。
明天将准备周一的直播。
我这个周末算是毁了。
愿你们周末愉快！
努力工作的我与你们同在！
福州市粮食局称，福建是仅次于广东、浙江之后的全国第三大缺粮大省，就福州而言，福州每年粮食产量为60多万吨，需求量为270多万吨，缺口约0万吨。
那个sb老板娘,你jb人家上来不拿你传单关我吊事!!!
你jb也就是个sb,那jb啰嗦劳资就不干了还,受你的气我吃饱没事干阿
大学时代，看射雕英雄传；做教师的时候，利用图书馆把金庸梁羽生的所有作品看了个遍，那时候不但是金大侠。
国旅工作稳定了，花20万买书，文史政经研究了20余年。
做地产了，08年才开始写博客，研究政策与市场趋势。
这算不算不误正业？
只是，正业我做的都很不错。
说得好……
而且有时候被大雨淋湿满心沮丧坐在一个冷清的小馆子里叫一盘红烧肉吃，却突然发现肉里面夹杂着的虎皮蛋才是人间美味。
北京天则经济研究所执行理事、山东大学经济研究中心教授盛洪：如果你把教科书中的数学公式全背下来，你顶多只学会了经济学的一半；但是如果你知道经济学的基本精神就是经济自由主义精神，即使你没有背一个数学公式，你也基本上懂了经济学。
这是经济学的核心的内容，最关键的内容。
今天是三八妇女节,妈妈说不做饭,不带孩子,叫我吃快餐面,
我说,你不能虐待未长大的女性,于是她在快餐面上加了一快大排,
我说,为啥没有男人节,她说她不是领导人,
于是她又给我煎了个蛋,我决定晚上给她敲背,[鲜花]
前几天拆了，来REPO一下：卧槽！
太难吃了！
我以为最多就是像压缩饼干一样难吃，结果这货比压缩饼干难吃多了！
还敢再难吃点么！
好像在咬砖头的感觉，还没什么味道==地震的时候吃这个真的不会导致丧失求生欲么……
我们这里天好象漏了，雨哗哗地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦多少就多少，该兑现建坝时的承诺了，千万别反着来，我们伤不起！
海淀知春路上有家四联美发，这里的师傅技术不错，听说下月搬迁至苏州街地铁站附近，离我家越来越远了。
但我是他们的忠实粉丝，会追随而去吧！
尼玛跑跑卡丁车玩到一半自己卡住然后退出软件是闹哪样啊我艹
尼玛今天开了四次
四次都这样
尼玛
Aaron=阿荣；Echo=二狗；Gordon=狗蛋；Ada=阿大；Kenny=坑泥；Dainel=大牛；Daisy=大翠；Steve=屎娣；Simon=栓门；Nicole=牛坑；Amanda=阿毛大；Peter=皮蛋；Orson=狗剩；Sunny=傻泥；David=大肥；Sandra=栓猪儿；Candy=坑娣；Johnson=长剩；Candy=坑娣。
你有木有同事用这些土掉渣的英文名？
今晚张生记请朋友吃饭，拣到iPhone一枚，遂交给了吧台，服务生说，看来还是好人多啊。
她们的话没错，从来就是好人多。
黑色毛衣！！
我的最爱~~回到过去我喜欢！！！
简单爱好怀念！
发如雪经典！！！
全世界的J迷都好给力！！
赞一个！！！！！！！！！
星座对宫之--双子座VS射手座
这两个星座的互补性也很强，
单纯的射手追不上表里不一的双子，而置身事外的双子座总是可以把射手座困在迷雾当中，
他们也有许多共同性，比如都向往自由，
在一起的话，不会干扰和拘束对方，甚至会放任对方的自由不闻不问，所以总是会导致移情别恋的结局，要好好珍惜才行。
要努力做一个可爱的人。
不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！
据中央党校周天勇教授统计，美国亿人口有8000余家银行，中国1亿人口可能只有不到500家银行。
于是，不奇怪小企业贷不到款，小企业80%的贷款来自地下钱庄和民间借贷。
他估算：在发达国家里，每千人口一般有45到50个小企业，而中国目前每千人口的企业数量为12个。
特区政府宣布，赈灾基金批出两宗共740万8,000元的拨款，予两个赈灾机构赈济内地贵州、湖南及江西水灾灾民。
该两宗拨款分别为40万8,000元拨给爱德基金会及400万元拨给香港世界宣明会。
两个赈灾机构完成赈灾工作后，须向委员会呈交检讨报告及经审核账目，以确保拨款用于指定用途。
冠军联赛淘汰赛历史上只有1996年的阿贾克斯首回合主场输球，
第二回合淘汰对手晋级，
最近状态不错的AC米兰有没有可能成为第二支？
据罗氏会药医镜记载，菊花粥有养肝血、悦颜色之功效，久服美容艳体，抗老防衰;荷花粥有清心益肾，黑头发，驻颜之功效，是镇心益气、驻颜轻身的美容药食佳品，而常饮梅花粥则可舒肝、解郁、驻颜、减肥。
如今，19岁的拉梅拉已成为欧洲豪门角逐的热门目标，除了拜仁之外，还有米兰、罗马、那不勒斯、切尔西和皇马有意引进这名下一位阿根廷巨星，拉梅拉12岁的时候曾拒绝过巴萨的邀请，如今他登陆欧洲的时机已经成熟，前两天鲁梅尼格和河床主席一番电话交谈，让拜仁成为了最有可能得到这名阿根廷天才的球队。
一旦产生了某种信念，你会发现自己一直被它带着走，而且还会一根筋的跟随着它。
又有人说，那便是理想，是理想最初的显现。
4G对用户诱惑有多大？
网速快肯定人人欢迎，但快了以后呢？
十年前128K专线就算快，五年前1M也算快，所谓快，要看拿来做什么。
电信和网通宽带扩容的军备竞赛，没改变管道化的命运。
移动，你真准备好了吗
怎么回事……
私信竟然也被刷了，而且看头像不像机器人啊，除了NONO竟然还有带V的…………
什么肉蒲团的链接我才没点啦…………
幸福就是想让自己过得去,就先让对方过得去;
自己要挣钱,先让对方挣到钱
想让自己幸福,就先让对方幸福
哈哈----自己就真的很幸福了
我在思考那些能能在xianba驻守至今的人们，他们或许从来没有发表过激动人心的言论，只有默默地在耕耘，也有那些高谈阔论的就好像是个过客，不知不觉就消失了。
时间能证明一切，神马都是浮云，世间的过客来去匆匆。
一年多的时间不算长，在那里却感悟了许多。
平平淡淡才是真，认准的目标我要永远走下去
天语雅阁，遭大量疯狂地抄袭，最可气的是一些合作商在金钱面前选择出卖我！
我怎么再约这样的合作商言欢呢？
今天出门前，发现手机快没电了，特意叮嘱自己记得带充电器，结果到了公司发现，我带了充电器，落下了手机[失望]
早餐：冲了两个鸡蛋。
午餐预定：片面包+一盒牛奶。
下午茶时间：一个苹果。
然后五点到七点去体育中心打球。
晚饭预定：面或者烤鸭饭。
哇塞，感觉很健康啊！
各位良师益友：201150上午因为言论疑似有问题，宜兴公安局派员找我谈话。
另外我的账号正遭新浪审核。
本人在此郑重声明：今后我希望自己和诸位一道，少谈国事少说政治。
政治好像轮不到我们说。
至于是否参选人大代表，对我们这样身份低微者而言，就是一个梦想。
同事被一个问题困扰了好几年，一直搁在心里，成了个事了，她想问问：温总理每次下乡穿的那双白色旅游鞋，是有若干双一样款式的呢？
还是就是这一双呢？
又食……
行了。
我没得救了。
有无一个不嫌弃肥的男人噶？？？？！
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
韩三平语录：世界上没有哪个国家的演员，象我们的明星一样，纯粹为了热爱和感情，而不是为了钱，来拍这部戏。美国人也做不到。
———网友点评：世界上没有哪个国家的演员，象我们的明星一样，赚足了国内的钱买来外籍身份，然后又称不是为了钱，来拍这部戏。美国人也做不到！
我们并非痛恨不公，而是痛恨未能从不公中获益。
我们阿森纳球迷，有多少人敢于指出首回合裁判对巴萨的不公呢？
——围观阿森纳球迷群骂裁判有感。
高三的师姐师兄们考完语文咯。。。。。。。
还有一天多的时间。。。
加油！
PS：又请假回来了。。。
⊙﹏⊙b汗
理解阿森纳球迷的心情，输了球都不开心，我也一样。
但一场零射门的比赛，完败难道不正常吗？
完全没有展现出自己的东西。
裁判确实有漏判，但红牌和点球没有问题。
我赛前唯一的希望其实是别再添伤员了，可惜了小波，但阿穆尼亚的状态似乎也让人放心。
足总杯和英超都还有戏，没了欧冠可以多休息一下了。
又是一个粽子的季节，广东粽、上海粽、台湾粽
绿豆、蜜枣、甜茶、鱼香、鲜果
端午节到了，sboy祝各位粉丝们端午节快乐，要吃到自己喜欢的粽子哦！
上午，门头沟一位高先生来电，房产纠纷案，经过了一审和二审，败诉。
他是买方，确认合同无效。
2009年9月终审判决，因为有诉讼时效问题，建议他在2011年9月之前必须诉讼解决，索赔已支付的房款和房屋因市场涨价差价赔偿。
他问到律师费问题，电话里不方便透露，约他方便的时候来律师楼面谈，他答应了。
你们看看才知道什么叫经商头脑：多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。
校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。
结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿，你知道吗
早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！
我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？
女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？
父女节呀！
情景對話[哈哈]"""李晟敏:哼~~~~~你想怎樣!!!
金厲旭:我什麼都不知道
不要問我
哈哈~"""
最近睡眠不足，[睡觉]，
今天早点睡了，伴着Howimetyourmother入睡[偷笑]
这部戏能把我笑傻呵呵哈哈喜欢喜欢
我爱的童鞋们也早点休息啦~[睡觉][太开心][偷笑]
这个造型出来后连我自己差点都不认识自己了！
呵呵！
不得不佩服化妆老师的造型功力！
我这个梅校长人物的塑造绝对给力！
病家憎恶那些在医院倒卖专家挂号的黄牛。
今，长海医院和警方联合打击倒卖专家挂号的黄牛。
他们5点多排队，用塑料袋、水瓶和折叠椅在挂号处排成一溜。
病家不得不付50至2百不等的费用才能得到一个挂号。
说到底，还是医疗资源有限所致。
罔顾病人利益牟取私利，实与谋财害命无异。
枪手，零射门，唯一的得分就小布不小心的乌龙，你们还有什么话好说的。
温格带不出最出色的球队那是因为他在这种时候还要死鸭子嘴硬，不承认自己的战略错误。
打的这么难看第一个出来承担责任的应该是教练而不是裁判。
凡事有度，不宜太过：大喜易失言,大怒易失礼,大惊易失态,大哀易失颜,大乐易失察,大惧易失节,大思易失爱,大醉易失德,大话易失信,大欲易失命。
转
东航唐兵、李养民这两位东航股份公司副总经理升任东航集团党组成员。
另有一位来自人保部的交流官员则出任东航集团纪委书记。
突然有点饿了，是用瘦肉精炒农药菜好呢？
还是用地沟油烹毒火腿好呢？
是用石蜡锅煮胶面条好呢？
还是喝皮革奶吃人造蛋好呢？
是吃苏丹红做的双氧翅好呢？
还是吃硫磺椒干炒避孕鳝好呢？
是吃个铝馒头好呢？
还是吃碗毒米线好呢？
是喝杯甲醇酒好呢？
还是来杯氟化茶好呢……
哇，幸福的好纠结啊。。。
在世界六五来临时，为这样的企业加油，他们关注环保，免费为市民发放环保购物袋！
有格瑞卫康、生活更健康！
好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦
终于找到对付季节性皮炎的武器了，黄芪霜加上vc片碾成粉末一起擦上很有效哦而且第二年不会再复发了哟，有同样苦恼的人不妨试试哟[可爱]
整理了关于南海今年以来与菲律宾冲突的一些关键事件以及发生地点，消息主要于菲律宾国防部。
下面这张南沙地图中，用蓝色方框表示了中国军队事实占领的八个海礁与岛屿包括国军的太平岛。
蓝色圈为中国海军、海巡船只出现的位置。
红色方框为中菲此次争议的焦点。
曾经以为有些事是不可放手的。
时日渐远，当你回望你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命瞬间的一块跳板。
你跳过了，就可以变得更精采。
人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来前心里的挣扎无助和患得患失。
我们以为跳不过去了，闭上眼，鼓起勇气，就跳过了。
男女恋爱是加减法原则，男生是减法，一开始看上去每个女孩都100分，发现缺点就慢慢减，直到不及格，就分手了！
而女生是加法，一开始看男生都比较低分，经过相处后慢慢加分，越来越爱。
所以到最后伤得最深大都是女孩子。
看了周晓光一些评论，内心很是感慨，做企业难，做知名企业难，做有社会职务的知名女企业家就更难，动则为富不仁，动则鉴取国财，诸不知其过程艰辛，更不知其付出代价，吃不到葡萄就说葡萄酸，自己不作为还限制别人作为，我知道上大家更喜欢草根，但草根的背后还是不能忘记自己是：有社会责任。
……
悲剧了…………
整卷厕纸放进桶里跟衣服一起洗了………………
然后晾着的白衣服落在水滩里……………………………………
记忆里回想起的璀璨过去和现在正努力创造的未知以后，哪一个让你获取的欲望更加强烈？
我只知道，我怀抱着过去是为了坚定的和你走向更多的，我们的以后。
停电了各种黑漆很苦逼有木有有木有！！！
爪机也快停电了更苦逼有木有有木有！！！
快来电啊！
各种没电的人你们伤不起啊伤不起！！！
真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；
真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；
真正的自卑，不是你不优秀，而是你把他想得太优秀；
真正的关心，不是你认为好的就要求他改变，而是他的改变你是第一个发现的；
真正的矛盾，不是他不理解你，而是你不会宽容他。
儿子提醒我要发工资了，基本工资每月10元，我检查了他的帐目，发现有很多乱收费项目，怪不得他重来不提涨工资。
到目前为止最火爆的一场！
无法形容，等视频吧。
大家上车后都在感慨越剧现象。
整体来说南方片现场大大热于北方片。
个人感觉戏的整体水平也高。
北片很多人都用传统折子戏参赛，南片多为原创大戏。
为什么？
经济基础？
[抓狂]票!
票!
票!
我在说一遍！！
明天开票！
抢得到票就去！
抢不到我两年后买1680的票看！！！！
哼哼哼哼！！！！！
1898年月5日，周恩来出生。
中国共产党与中共武装力量的创立者之一，中华人民共和国的开国元勋，具有卓越的行政管理才能和折冲调停的外交手腕。
主流政治、媒体及民众对周恩来的评价中绝大多数都为正面赞赏；不过一些人士亦对其持有不同见解。
温总讲话的语气停连已达到大师级别。
有时停顿之长让你都担心他忘词了，可他还是能接下去，而且口误很少。
从广播电视主持人直播的角度来看，这属于心理绝对强大的类型。
那时的她给人的印象就是——像个孩子。
在颁奖礼后，从会场返回酒店的艺人大巴车上，坐在前排的她听到李冰冰说有点冷，就立马脱下自己的黄色小毛衣，直接扔给后排的李冰冰，说你穿吧，我不冷。
看观音山的时候，我又想起了这一幕。
从那时起，范冰冰在我的印象中，就是一个大大咧咧，有着男孩性格。
在收到赵未大人的最后一张图时，步步的笔记本设计终于在一天之内完成，明天上机印制，留在电视节做礼物派送﹗
嗯，可以下班了﹗
因为赶工加班错过了多多的鲁豫有约，上网搜索还没出来，干妈一定会搜出来看﹗
六一快乐﹗
职场心理学：深藏不露，是智谋过分张扬、卖弄，那么不管多么优秀，都难免会遭到明枪暗箭的打击和攻击。
色既是空空既是色受想行识亦复如是舍利子是诸法空相不生不灭不垢不净不增不减~~~~~洗洗睡觉！[大笑]
都说那妙香来自林间春的伴侣绿的名片苦的滋味醇的回甘就是这小小的一片茶叶把博爱的羽翼尽情舒展张骞使西茶在鞍前郑和远行以茶下饭乾隆大帝亲手开块御茶园茶里文章茶外江山--------------选自老聂博客文章都说那妙香来自林间
理解万岁！
:你的观点代表了一些家长的观点，但几乎所有的学校、幼儿园老师和大部分家长要求我们在学校、幼儿园门口执勤，甚至有家长几次看不到有警察在校园门执勤就致电110投诉。
老爸，生日快乐啊。
因为你在北戴河疗养，所以不能给你过生日了，会给你打电话的。
送上童年照一张，顺祝六一快乐！！！
上周我结开头的部分其实很喜欢这张原先的放送中特效什么的超级烦躁这张到正好纯粹喜欢这个画面感觉
对药家鑫罪行，我们的态度是不变的，拥护支持两院的审判结果。
除法律以外的东西，建议本博网友应该持理性、本份、地道、宽容的态度相互对待。
对药家鑫父母也要多些宽容之心，这样有利于促进和谐美好社会的发展。
这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂；人们正在直下地狱。
———狄更斯双城记[微风]
谁能跟我说说这个长头发杜是干嘛的，我怎么看他怎么不舒服。
由于商法备考看了太多遍书，现在脑子里面装的这学期学的刑事诉讼法已经被洗劫一空了。
缓了两天还没缓过来，早知道就学他们拿几张纸背就好了。
明天要去青口，星期一就要考刑诉，纳闷了，都大学了考毛的期末考。
听着，依我说，最靠谱的事情是去找这么个人，他爱真实的你，好心情，坏心情，丑点儿，美点儿，帅点儿，放个屁他都找出点灿烂来，这样的人才值得你去跟。
——贾森·雷特曼影片Juno
祝贺首届胸模大赛圆满落幕。
感谢我的同事们付出的辛苦,感谢华美整形医院的鼎力支持,感谢中华粉红丝带基金会的全程协助,感谢合肥报业传媒集团领导和全媒体给力,感谢安徽省妇联和省总工会领导的关心,感谢湖南卫视安徽卫视新浪等20多家媒体的报道,发自内心的感谢。
郁闷呀。
这天气，公司真的热得不行了。
昨天就热感了，呕吐了一下午，希望一会回家能不要再头痛了。
还不敢告诉老妈，哭5[泪]
爱其实就像打计程车：第一，如果遇到空车，你招手它才停下；第二，如果上面已经有人，说明你已经迟了，只能继续等待或寻找；第三，走了多少距离就要付出多少代价。
生命之脉超级惊艳的花瓶，花瓶里静脉一样的会根据放入植物的呼吸进行变色，极其华丽。
有植物呼吸就会变成红色滴。
喜欢吧！
近视太难受了！！！
眼镜被打坏了！！！
跟同学打球时在篮下说话，被球砸了，说的太深入了。
唉唉唉唉！！！！！！！！
[今天日报今天读：：南沙将成为广州新现代滨海城市]广州应成为具有像香港国际功能的滨海新城，引进港澳高校和金融服务业、高科技服务业。
目前一要打造往港深、珠澳、广州城区高速通道虎门大桥60元大高；
二要尽快将中心城区规划好；
三可考虑将该区赋予副省级事权及争取特殊政策。]
昨天三八妇女节，我再次创造工作纪录：一天之内到访三个省，五个城市，五场演讲；一趟飞机，四趟汽车，睡着了五次。
收获：迟到三分钟仍破例登上了飞机，享受了免费头等舱。
真是太疯狂了，我的团队太牛了，能把我利用到这个地步！
2011年0月08日00:19:44，河南省周口市太康县、扶沟县、西华县交界处发生M4级地震，震源深度10千米。
云南信息报记者从丽江市古城区公安局了解到，今日0:6分接到市民报警，称有人喝多了酒，在古城四方街打笑。
因为古城晚上11点后清场，指挥中心随后派出巡防队员前往制止。
据警方称，当时短道速滑队一人先动手打了巡防队员，导致双方事态升级。
上大学的时候，厕所是那种老式的一排坑位，而且没有门。
有一天晚上厕所灯坏了，自己找了个坑位，蹲下去的时候，一只手有力的托住了臀部，一个低沉的声音响起：有人！[衰]
同样是香港女歌手的国语碟，连播readyornot之后再播一张无名诗，顿时觉得耳朵被净化了！
杨小姐，你还是赶紧回家生孩子去吧。
某地查超载，雁过拔毛。
一油罐车运完油回来空的，警察也说超载了。
司机说，那你先开个罚单，我回家拿钱，车抵在这。
过了两天，司机回来送钱、拿车，说我满满一罐油呢？
警察说：你扣下的时候是空的呀。
司机说：空的怎么超载！
我手上可有罚单。
遂大闹起来。
结果是交警队赔了司机满满一罐油。
这就意味着行货会比水货便宜？
8K，还是太贵了，如果富士执意要把它做成收藏级也无可厚非，但是想赚钱就必须快出廉价版……
[嘘]
这天是漏了吧？
这雨下的，直接而又霸道，太震撼了。
不过，如果说涝是灾难，旱简直就是等死。
所以，我宁愿涝也不愿旱，下吧~~[耶]
除了她，我再也没有在任何其他女人身上找到过快乐。
我缺少的并不是这一快乐。
而是她。——帕斯卡-吉尼亚罗马阳台
是的…哈哈…
这地方怎么那么熟悉！！
我记得我超喜欢下面那盘肉肉。
：哈哈，喝起来，别忘了肚子，赶紧健身起…
人生就是这样：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后……
和大方的人在一起，处事你就不小气；和睿智的人在一起，遇事你就不迷茫；和聪明的人在一起，做事你就变机敏。
借人之智完善自己。
学最好的别人，做最好的自己。
「汪精卫」1909年，26岁的热血青年汪精卫赴京刺杀清廷大员，孙中山、胡汉民是反对的。
汪回答曰：此行无论事之成否，皆必无生还之望。
弟虽流血于菜市街头，犹张目以望革命军之入都门也。
陈壁君为其献身一晚。
事发入狱，作诗：慷慨歌燕市，从容作楚囚；引刀成一快，不负少年头。
今夜没有回家睡觉留宿茜爸的公司茜高兴坏了玩累了进入梦香
我睡不着觉听着女儿和茜爸的呼呼声我艰熬中
看着她所写的东西·感觉她似乎在几天的时间里长大了很多···”出来工作是这样的，由不得你选择”····这句话让我感到很欣慰，一直以来低估了你的意志，原来你才是真正的超人····加油，默默支持你
爱情需要表达出来：不管多忙，都不要忘记给爱人打个电话；不管多累，都要在回家之后给爱人一个拥抱；不管生活中有多少烦恼，都应该给爱人一个微笑……
心中有爱，我们就应该大声说出来，就应该做出来，用行动和语言标的心中那份温暖和幸福。
今报的兄弟姐妹们，集团的各位领导和同仁们，感谢你们对此次大赛的支持和帮助，让此次大赛圆满成功！
感谢！
让兄弟我今晚可以睡个好觉了！
北京、广州两地同时报道房价下跌的信息，这对人们楼市的预期会有一定的影响。
尽管这两则报道都认为房价下降主要是结构性变化造成的,北京的情况我不太清楚，但广州的情况则恐怕已经不能再用结构性变化来解释了。
佛陀弟子阿难：我愿化身石桥，受五百年风吹、五百年日晒、五百年雨打，但求此少女从桥上走过。——剑雨
嫁的那个人不一定要会甜言蜜语,但一定要有好的脾气；那个人不一定要帅气多金,但一定要有聪明的头脑和上进心；那个人一定要霸道些,会对你说你是我的,我不许别人走近你；那个人一定会在过马路时牵你的手,对你说要跟我走；那个人一定会在你累时伸出手,心疼的说抱抱。
——那个人就是宫云鹏
看到你的自拍听到你的祝福所有的女人们都会快乐的哈哈你应该昨天也祝福一下比你小的人节日快乐好了晚安
啊
刚刚电视看到在远oppa退役的采访
5个人站在一起感觉好不真实
四个人还是坐一辆车来的
啊啊
这一天快过完啦。
好吧，汇报一下，俺买了新衣服给自己当生日礼物：带蓝边儿的肥腿小短裤、斑马条纹两面穿T恤、中看不中用方头方脑的蓝白背包，帆布和皮子拼接，能放个电脑，加几本书。
背包没拿回来，因为钱没交够，明天去补齐。
我是败家娘们。
纯的。
姚明看着新来的队友，有没有些陌生的感觉，只有他自己知道。
如今，阵中没有巴蒂尔和他逗贫，他也不会再有机会和小布比谁跑的更快，只有海耶斯还能和他多聊几句。
至于季后赛，巨人还会像去年那么看重吗？
[2]了，我精神了，这么容易困还是别吃感冒药了，明天再睡考场里，公司脸就全被我丢光了，还么熟人跟我一个考场，我还是好好表现吧，哪怕没过呢，想想只有0％的通过率，我也就不觉得自己必需得过了，就当测试自己水平了，可惜了我的报名费和书费了，这书留着明年接着看，绝对不能当废纸卖了。
2010年下半年以来，海外资金与国内房企合作、注资开发项目案例大量浮出水面。
据保守估计，去年进入国内房地产业的外资总量已超过1500亿元
祝各位女士们三八妇女节快乐
这节实在是和我没什么太大关系
除非
我
非要过
设计对白兄弟走过节去！
女人，可以没有漂亮的脸蛋，婀娜的身姿，但是必须要有一根说的过去的颈子！
什么善良之心，传统美德这就不说了，必须有滴。
但是，如果让我拿这根说的过去的颈子，去换前两样儿，我会说，我愿意，外加送两根卤鸭脖。
[唯爱SJ1]110618希澈TW更新：对某些人来说这是一个开心的周末，对某些人来说这个是个伤心的周末
老师你是肿摸把转存念成转cheng的啊！！！
还有是供给啊不是供给啊！！！
这个教室可以听见铃声啊！！！！！
你教授就可以听不见铃声啊！？…？…？
的很坑爹啊有木有！！！！！
[光羽·光语]情书的修罗场华服闪耀媚艳弥漫综艺初登场的你白色长发粼光点点带着花一样的浅笑款款扑面而来牵念而迷醉
「两会」能否安静一点，每年此时开动庞大宣传机器，天上地下立体报道，喧嚣的吓人，又没有几两干货，有啥子好处，可能适得其反。
其实，你们开你们的大会，我们过我们的日子，大家都实惠，最好。
搞了半小时，终于上传成功e-poster了。
看来还是要多学习呀，国外的会议投稿太少了，什么东西做多了就有经验了。
敬告所有烧面条的同志们，别显着没文化，中学怎么毕业的？
面是什么？
是碳水化合物的产物，那要是烧不着，你才应该着急呢！
这宣传也该有点常识吧！
扬州创建文明城市疯的了哦出租停了一半公交也少了人出行很不方便这要成功太阳从西出东落悲剧啊为什么每年都这样有人说苏南搞经济扬州搞口号连泰州的经济快要超我们了哦喊了这么多年还没上不是没原因的这种虚假的东西
我们宁愿不要
教师不在课堂政府人员不在办公警察不在公安局乱了
精英大赛新店赛与复活赛即将拉开序幕，来自七个大区的复活选手以及10家店的选手将争夺总决赛最后的2张入场劵。
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。
可为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色灯火就忘记了原来的方向。。。
既然努力了,尊重和信任木有达到应该有程度,那就转身吧,你尽力了,[][8]嗨皮~这PP好赞好赞,美女[花心]
当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；
而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。------墨非定律
梁小怡减肥日记：翌日，一客户对我上下端量后说道：你说你在减肥，光看脸不觉得你瘦了，看你身体发现你还真的瘦了不少。。。。。。。
言毕，我立马泪奔去了~脸大真吃亏亏亏亏亏亏亏亏~~~~~~~~[熊猫]
每个等待中的女孩都会遇到人生中属于自己的向日葵，而每一抹向日葵只会永远注视着自己守护的女孩，在最危险，却离她最近的地方[心][心][心]
傍晚，钱顺南老爷子又打电话来。
告诉他，已经给蒲岐镇政府，费良玉、乐清电力局，乐清保安服务公司都发了律师函。
向国家发改委申请了信息公开。
他儿子钱云会不会白死，这事，没完。
要和一个男人相处的快乐，你应该多多了解他而不必太爱他；要和一个女人相处的快乐，你应该多爱她，却别想要了解她！
----莎士比亚
刚做了个小测试，火狐浏览器打开几个flash站点，flash网页游戏，一切正常。
谷歌浏览器、苹果浏览器都不可以在flash内输入中文只能默认的英文
心很累吧？
我也很累。
但是既然已经这样了，为什么不在剩下的时间里，笑着活下去?
总是，因为思念一些人，很累。
想到一些往事，很累。
——和声
[抓狂]才去了几天丽江，一回长沙怎么就感觉不自在。
想念那种悠闲的感觉。
到底回不回丽江！
回不回啊！
日本开放自由行，没有武汉；台湾开放自由行，没有武汉；想去那些需要办签证的国家，我们还得千辛万苦跑到北京上海广州去面签！
很多特价出境游，都得去别的城市出发！
本来，我都习惯了这种二三线城市的种种不公平待遇，可是今天看到携程上的日本特价酒店，竟然都是三四百元，我又气愤了。[怒]
昨天问宁宁，熊猫2有高清版了没，答曰：无！
不禁悲愤万分！
你说任丘市这么牛逼个城市，洗浴、歌厅、洗头房满地都是，为啥就没有一家电影院呢！！！
[怒]我等市民想看个电影，还得开车去北京或者保定，你妹的精神文化建设！
四天没正常吃饭，今天下午三点半，好不容易奢侈一把点了一盘西兰花，结果全吐了！
28块钱啊！
拿来买樱桃至少可以买100个！
买山竹至少买15个！！
老师刚才让全体男生站起来集体说＂祝各位公主节日快乐越长越漂亮＂，笑死我了，哈哈哈，男生一张张苦逼脸太好笑了。
蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。
虾：大红之日，便是大悲之时。
天平：谁多给一点，就偏向谁。
瀑布：因居高临下，才口若悬河。
气球：只要被人一吹，便飘飘然了。
钟表：可以回到起点，却已不是昨天。
指南针：思想稳定，东西再好也不被诱惑。
花瓶：外表再漂亮，也掩不住内心的空虚。
很隐晦的笑话，看懂的智商一般都在200以上：一女有三个相好的。
一姓高、一姓李、一姓陈。
数月后女生下一子。
女却不知是谁之子，正犯愁孩子姓名之事，一高僧给孩子起名曰：郭春海。
女闻，大喜特喜。
——你看懂了没？
你对了，我现在知道下雨有多讨厌了，郁闷，因为下雨现在都还没飞啊！！
发的餐补也好＂可爱＂[眼泪]
越想越不舒服，这事不像删个贴封个号什么的，当你跟你朋友的网上对话引来人搜查电脑审查家庭成员的时候，你无法不把它体会为一种对肉体的侵犯。
这事没发生在我身上，但我深深觉得我被侵犯了。
窃听风暴
袁隆平说，我的工作让我常晒太阳、呼吸新鲜的空气，这使我有了个好身体……
是啊，好身体是要晒太阳的。
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
我们还要这样的阳光吗？
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
你说呢？
哈哈，第一，不过我感觉不多呢。
射手排名倒数第二。
自认虽然朋友不多，但博友还是挺多的[害羞]
招行马蔚华行长在政协分组讨论关于房价高是一个货币问题的报道被某网站更改标题，房价高是老百姓手中钱太多，引起部分网友责怪。
昨晚已通过新浪财经澄清。
还记得上星期的今天吗?
是在学校的最后一个晚上,我迟了一步,能看到吗?
为何没反应?
不懂
那天整晚睡不着
PS：亲爱的看过的大家，笑着问问恁，这个片子全国最低限售是0，恁那20是咋看的？
说说自己的观后感呗！
常老师最大追求是无生无死
南风是爱～
南京中原城东住宅部区域经理王璟生日。
其组别同事送的礼物，谁能猜出哦。
同贺王璟25周岁生日快乐。
我与你同在！
李泽楷声明：将会努力照顾个儿子，数亿元分手费纯属杜撰。
这是一件伤痛的私人事宜，希望外界理解和尊重。
作为共和国的公民应该理智地提建议，可以各抒己见，也可以以史为鉴探讨一些社会问题，可以反映社会上的不公和阴暗，也可以给点国外先进的经验为我所用，但是本质上首先要热爱这块土地，才能说出一些实在的话，否则就是胡说八道
今天六一节，感觉没有什么不同的，很多朋友互相问候节日快乐！
还是不是儿童无所谓，永远保持一份童心倒是最重要的！
和狒狒在甜品店，周围都是一堆一堆的女人在八卦，声音很响。
我看到狒狒一脸无聊的看着窗外默默不语就对他说："很无聊吧，女人撞一起会八得很海皮，男女在一起只能默默吃甜品。
"只见狒狒幽幽的转过来对我说："小声点，听不清她们在八什么了。
"。。。。。
好吧。
啊，这样说来，今天还没跟你告别呢!
不过要去读书是好事，祝福你噢…
希望以后有机会再见，加油加油，帅小伙。
好困,睡觉去,明天我要早点起!!
[懒得理你][月亮]高考的我们大家明天要比太阳更早起[奥特曼][太阳]哈哈~
这个商标是星巴克在全球的门店标志，当然使用它，原来的Via的知名度不够，在中国更是如此。
为什么还在用老商标因为是咖啡吗？
咖啡的口感是有差别的，啤酒也一样，我喜欢喝喜力，别的如百威、嘉士伯口感都一般；不知道大蒜是否有口感差别？
小抱怨下
为什么每次都是我刚洗完澡就叫我出去
今天刚敷上面膜就被叫走
浪费了一张面膜
还有我泡着的衣服
呀西
大夜里洗衣服神马的最有感觉了
为什么我总是被伤害？
租住大楼裙楼新开一家奢侈品大市场。
我预感又有灾难降临！
果然房东要我搬家！
好容易找到一个20多平方黑房！
月租900元，等我第二天交钱时，中介通知我：为什么你要说77岁？
房东怕你死在房内拒绝了！
最后终于找到一千一的房子！
开始电信迟迟没有转移宽带，今天只好到另外地方上网！
禁忌：来自团体的共谋。
是一个自发的编码实践。
它会建立一套关于空间界限的词汇以及一套物理的和口头的信号，为的是把一套脆弱的关系维持在一起。
如果这套编码没得到敬重或被打破，它就会以某种危险相威胁，并进行相应的惩戒。
想起小学时候有次和朋友喝奶茶，她正好讲了个笑话，我一个没忍住喷了一脸奶茶给她，还粘了三颗珍珠。
初中则一个没忍住喷了人一脸炒饭。
我咋总是忍不住呢？
喷水都是小事了。
对此我总结为：受刺激后的正常剧烈反应。
[偷笑]
真正快乐的人，他心里没有忧虑，没有牵挂，没有烦恼，没有妄想，没有执着，读自己喜欢读的书，做自己喜欢做的事，一生自由自在，这才叫真正幸福；佛教导我们，一切法我们随缘，不要攀缘，你就快乐，你就幸福。
恋人之间总会说很多无聊话、做一些无聊事，幸福就是有一个人陪你无聊，难得是你们两个都不觉得无聊。
----张小娴
的域名是，腾讯就搞了个。
其实腾讯搞个不就好了？
好记又有品牌特色。
搞了现在的域名，难免让人贻笑大方
以为：只要每天微笑，就可以看不见烦恼。
以为：只要我闭上眼睛了，就可以看不见整个世界。
以为：只要捂住耳朵，就可以听不见那些烦乱。
只不过，我忘记了。
那些，终究只是以为。
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前的一天，我遇见你。午安
表情无比纯真的李上兵，这小样像足了幼儿园里刚得了小红花的小盆友，[可爱]是不是巴望着啥时候那碳烤虾条能再多一根呢。。
[亲亲]
回到公司，完全没有状态工作，会议室被占，聊些什么东西还不让我听。
哪有这样对员工的，怎么说我也是个高级经理！
今天六一，带女儿游泳吃饭！
陪陪她吧，我可爱的NERISSA
台中夜店大火的9死12傷風波越燒越烈，許多腦殘的政客趁機作秀，台中市民進黨議員已連署要逼胡志強下台，而新北市民進黨議員更荒唐，竟公然帶著火把進議場，這是明顯違反「公共危險罪」的行為，我今天已在立法院正式向法務部長告發他們。
游戏手柄到了，支持双打。
试了FC的模拟器，魂斗罗、双截龙、超级玛丽、脱狱、忍者神龟，都测试成功。
刚测试PES实况足球，也好着呢。
开始咯！
所谓社交，简而言之就是人与人之间的交流活动。
大学的活动，绝大多都是人与人的交流：教学、科研、管理、服务，概莫如此。
即面是单人做实验，也有实验结果的分享。
因此，大学的教学支撑、科研支撑、乃至文化生活支撑，其信息化平台，都将与社交网络结缘，或许可以说，知识管理、社交网络转下
我发对武汉~考爹=进行抨击。
此事太典型了~与"黄五杠"一样,必引众怒武汉~建议立即查办。
并尽快告慰大家。
当下教育绑架家长,学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长~没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。
这是社会主义国家不应当发生的。
又一次哥俩离我如此之近被我错过，我总是错过，活动从大庆改到了安达，从没去过得地方，妈妈估计不能让我去，因为没熟人，而且公司的假也请不下来，很是讨厌呢！
5
渐渐的明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的；
渐渐的明白了。很多爱情是可遇而不可求的；
渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了。
渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的；
渐渐的明白了，其实一个人挺好的。
面对车上站着的老人他安坐如山，对让坐的人却暗骂装B；对行凶的歹徒噤若寒蝉，却对挺身而出的英雄冷嘲热讽；对所有的建议吹毛求疵，自己却一条也提不出；对所有的好人都怀疑，对所有的坏事都认为是常理
总之，在灰暗的心态里，谁发光，他就去掐灭谁。
这样的愤青哪里配当愤青？
把青字去掉吧！
第一次听说，但也很让人信服，因为爸爸的思维方式多半来自奶奶，莫非孩子的思维方式会取决于两代人的优势中和~~
全经联各地的骨干们，对于开发商道德血液问题的探讨，全经联会员正在广泛展开。
杨超、何良栩的观点在全经联家园、中可以找到，我接良栩的第二棒，请大家跟进。
接龙第四棒还请浙江金承龙全经联新晋副秘书长发表观点。
在这店里借了个深秋的厚外套穿上了，但是还是觉得好冷好冷，南方一阴天下雨真是太痛苦！
冻得我想上厕所！……
≥﹏≤雨婆婆快停雨吧！
别在下啦！
==面试实在太纠结了过程超越140字了
这几年后还是要干回开发啊！！！
唯一的亮点。。。。
面试的是学长。。。
还跟刘导同级的。。。
[嘻嘻]
男人愿意为你付出精子，是他对你有性欲。
男人愿意为你付出金钱，是他对你有占有欲。
男人愿意为你付出金钱、时间和精子，这才是对你有爱。
想要看一个穷人有多爱你，就看他付出多少金钱。
想看一个富人有多爱你，就看他为你付出多少时间。
想看结婚已久的老公有多爱你，就看他为你付出多少精子。
大雾橙色预警信号：目前康平县、辽中县已经出现能见度小于200米的浓雾，预计浓雾还将持续5到6小时，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年06月18日05时25分发布
对哦～
預祝小王子明天得獎！！！！！！！！！！！！！！！
，MP也加油出新專！
焦急等待上海簽售~~~~~
今天买了很久很久没吃的鸭脖子。。
辣到快爆炸了~真真妹，最近很关心我呢~心里暖暖的。。。。
LOVEU~
我喜欢的明星是这样的：严于律己，宽以待人，顺境时能自省，逆境时不灰心，不闹绯闻，不背亲友，不损同行，不伤粉丝，
简而言之，她在被叫做偶像的时候，在我心中，意味着她是一个道德意义上的好人，她就是李宇春。
年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事。
长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。
现在，我觉得孤单不是一件事。
一个人久了，除了寂寞点还是蛮开心的。
一个人久了，会慢慢变得成熟起来。
一个人久了，会比以前更爱父母。
一个人久了，对所有的节日大多没什么期待。
一个人久了，听到看到别人一对对的很甜蜜，心里多少还是会有些介意。
一个人久了，会越来越理性，越来越现实。
辛苦了一天，洗完澡窝在沙发里，听一首简单的歌，发会儿呆……
想起今天一整天都没发了，突然发现没有什么想写的，突然发现没有什么想表达的，突然发现自己已经进入了梦乡。
晚安，亲们~
别再为错过了什么而懊悔。
你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。
人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。
不要赶潮流，因为潮流总是涨的急，退得快。
追赶潮流，对于反应快的人或许会有点收获；而对于反应慢的人则是一种伤害；因为，当你正热火朝天的追赶潮流时，潮流已经开始退了，你只有被搁浅的遗憾；别让自己在追赶潮流中失去了自我。
走一条属于自己的路吧，别总步别人的后尘，因为那些对你不适合！
Paros八九点钟的日落后，漫天霞光洒在白色的村庄上，沿着月牙形的海湾，溢出镜头。
面对此美景，相机无力承受啊。。。
范佩西谈及被罚下：这对结果产生了巨大影响。
1-1的时候还有得打呢！
这就是个大笑话，我怎么可能听见哨响？
哨响和我射门之间只有1秒之差，这这是个大笑话！
我试图向裁判解释，但他整晚上都对我们不利。
满篇都是国如何，间杂扯些民生，但这些民生问题背后是民权，不伸张民权，其他都是空的。
一定要这个，一定要那个，推行这个，落实那个，这些话的逻辑主语是谁？
谁去干？
不干咋办？
不谈民权而谈民生，是最没有技术含量的扯淡。
我从超市出来，听见内女的还在讲同一句话~就忍不住多看了几眼，那老头骑着一辆单车，在市场门口卖香蕉，内女的跟他买了香蕉，给他一张20块，他找了18。
女忘了拿10块，只拿8块就走了。
过了好几个小时后，想起来又过来找老头拿那10块钱，老头不记得这回事了。
于是就出现上条说的情况。
翻看去年拍的片片喜欢拍可爱的小玩意有种长不大的感觉嗯~~~真不愿意相信偶们就要奔三了~~~[嘘]
80后和70后，还是有差别的，80后放任，自由，差了十年
只差了十年
他们却便似上了手镣脚铐，你说是不是？[偷笑][偷笑]
阿根廷边锋德尔加多与里昂合同期满后没有选择续约，而是选择加盟墨西哥蒙特雷队，目前蒙特雷官方已经证实这一消息，但里昂方面尚未回应回应
啊！
专制国家的教育怎有可能致力于培养一个为公众疾苦而献身同公众共疾苦的好公民呢？
这样的公民如果爱他们的国家的话，便要产生企图解放专制政府的动力。
这种企图要是失败了，他自已也就完了。
如果成功的话，他便有使自已连同他的君主和帝国同归于尽的危险。——孟德斯鸠
地藏经上讲堕地狱，地狱有三重：身造的罪业少，堕的是小地狱；口业是堕十八层地狱，这是堕大地狱；念头那就更重，所谓意业，堕无间地狱。
锦州李阿姨打来电话，焦急的问了我一些情况。
其实我和他们一样焦躁不安，或许我在北京比他们办事有时候更方便，那又怎么样呢？
只能这样了。
2010年度经典MSN签名TOP10：TOP1中国几千年解决不了的重男轻女问题，竟然让房地产解决了。。
TOP2肠道总面积有200平米，我们住房还没有屎住的地方大，还不如去当屎，真是生不如屎啊~
TOP物价与欧洲接轨，房价与月球接轨，工资与非洲接轨。
TOP4一个月总有那么三十几天不想上班。
为什么雷雨天气时飞机不能起飞落地？
飞机结构是由导电材料制成，当被雷击时，飞机会成为闪电路径的一部分。
因无法接地，飞机的设计是基于防雷，而不是避雷。
雷击虽不会直接伤害机内人员，但会损坏飞机的电子设备以及结构，对安全造成影响。
[衰]所以因雷雨天气导致航班延误，请不要乱嚷嚷！
[闭嘴]
美联储或提前祭出加息大旗筹峰会欧盟首脑频频聚首穆迪将希腊评级调低资金回流美国股市乐观情绪渐显欧洲央行今年会否加息俄罗斯今年2月通胀低于预期加息预期升温推高欧元汇率英国央行加息或渐行渐近
切尔西一线队队员将在74日开始返回Cobham，博阿斯也将会告诉那些可以离队的球员他的决定
贝纳永，阿内尔卡是葡萄牙人首先要处理的清洗对象，原本的转会大热博辛瓦很可能迎来一次救赎的机会
博阿斯认可他的能力希望他在系统训练之后重返昔日的风采
少帅认为切尔西的体能训练以及医疗两方面做的相当差！
当我变得和你的期待不一样时，请爱我原来的样子，疼我原来的样子，赞美我原来的样子。——当世界只有我和你。
图注：凤凰古城。
我想知道。。。
他们都沉默的那一段是被问到了怎样的问题：准备去买这本书然后期待2011、11、11这个片子
[花心]
昨天看VIVI上LENA拍的大头贴太可爱了！！！！
我也想拍了~~~~~~~感觉好几年么有拍过大头贴了[可怜]
小时候可热衷呢~~~~~~每次拍完各种画的时候最逗最开心了
每次都时间不够用
哎哎怀念~~~
我要去拍么。。。。。。。[心]
1婚姻之间讲坦诚，那是一种阴谋；不要上当。
2夫妻之间，既是战友，又是敌人。
婚姻的本质是过日子，但婚姻对于大多数人来说是为了合理地拥有和控制配偶。
介个昼夜温差也太大了吧。。
着春装的小麻豆现在在露天。。
好冷。。
。。
昨天不知道吃了什么。
还有点上吐下泄。。
走远了。。。
。。。。
今天登陆时效，就试了试青年之家的客服电话，真的很好用啊。
小何很亲切，很用心。
其实，平台的建立也许不是最关键的。
最关键的就是后续的服务。
这也是我们值得和大公司学习的地方。
12如果想对RIZKA表示祝福,请以一颗普通的对病人的心去祝福,而不要因为她是GF所以才去祝福,因为事实并不是这样的
虽然在围脖上,她是GF,但是在推特上,她并不只是喜欢庚,她饭王道,也曾经在TWITTER上说过别的PC艺人要比庚好的多的话
今天下午打的过菜园坝大桥的时候拍到国际村方向有浓烟滚滚~貌似火灾！
初步判断应该是汽车燃了~司机大哥见我手机拍照很风趣的问：你拍下来做啥子？
发迈？
我说哥子，你太懂了！
和师尊合影啦！！！
老师您太帅！！！
兰生左拥右抱什么的太淫家了！！！
苏苏跟天气娘都太美了嘤嘤QAQ此生无憾好么！！！
最讨厌在公共场合的WC里度过了。
总是有人敲门，总觉得他会破门而入，然后…
此处省略一万字我在麦，然后就上车躺着去！
[哈哈]
我要看未来日记动画啊！！！
说好的一月番没了，四月番也不见踪影，难道就这么坑了？
虽然说由乃的CV听上去完全无感，但是我想在只想看见就很满足了啊TT
我所有热爱正常交流的朋友们，你们要珍惜我啊！
我披着多少口水、顶着多少谩骂、当过多少次猪狗、做过多少次脑残、忍着多少次明嘲暗讽、连累我挚爱的爹娘受过多少次侮辱，才能在这假装没事的和你们谈笑风生啊。
作家邱一新的书＜人生的旅行存褶:我把存款变成回忆：把回忆存在世界各地＞，我挺喜欢这句话，下半年又要开始把回忆存在世界各地了，目前已存在42个国家里！
总有些人在分开的时候决然的大步离开你的身边，头也不回的走出你的心；殊不知凡走过必留下足迹，凡来过必留下痕迹，被留下来的人需要多长时间去填平心中那坑坑洼洼的洞呢？
即便偶然出现在梦里，依旧是那张不再熟悉且陌生的面孔。
这就是人生！
[可怜]
乔布斯：CEO重要的职责就是去哄、去祈求、去威胁你的员工，让他们做一切的努力达到公司的目标。
我要让他们看到公司的目标比他们想象的更宏伟、更有价值，这样他们才会付出一切去达到这些目标。
当他们尽了力，但是还不够好，我会告诉他们：我相信你可以做得更好，回去吧，做的更好再回来。
巧克力与子弹!
哈哈没错，这是三八节的礼物和活动啊:
-P上午福利院慰问老人，
下午部队打靶，
晚上福彩中心送五注双色球，
后勤中心送盒德芙，咩哈哈好有爱的礼物!
节日快乐，姐妹们!
小区业主合法维权，要求撤销的停车咪表过高收费的诉求：每小时8元，每月封顶1500元的停车费用高于小区物业保安的月工资收入。
福州最低保障生活费才几百元，咪表收费可以但要合理……
早上对着窗户喊------海洋、小威、徐赫-----那边就应上了!
哈哈!
以后电话费省了!
不起床就这样收拾！
Theworldmakeswayforthemanwhoknowswhereheisgoing————如果你明确自己的方向，世界也会为你让路。
糯米肉丸，老家话叫刺毛肉圆子，听着是多有乡情啊！
肉末+香椿，放在一起斩，味道互相渗透后，一小团一小团左右手交替甩，甩到它们水乳交融，就置它们于水深火热之中，蒸它个天荒地老二十分钟。
农民们正在忠北沃川郡沃川邑野山上收获酸甜可口的野草莓。
该地区生产的野草莓富含维生素，是倍受欢迎的减肥食品。
我在听强心脏然后做事情我怎么老是听到一个词发音有点像在中==贤重在说什么？
是提到了在中？
还是说到谐音的？
求解==听着听着我就跳到电脑边了
外婆家要旧房改造了，有幸分到了外婆出嫁时的老家具。
那张床，四面有靠背，有镜子，有雕花，是上世纪20年代西风东渐的产物；
书桌，靠背板上竖，宛如罗马柱头般的花纹；
花几，上下错层，有小抽屉，小兽般脚爪。
干部就要像这样有科学发展观，否则一干部在会上问少女节是哪天，居然下面鸦雀无语，最后这名干部说是7日时，下面还是不解，于是解释乎：就是一日之差。。。！
下面一片哗然。。。！
其实，从知道你要走了，我就舍不得，但是我又没愿和你讲。
你要走了，我也没敢去送。
我想做点事情，和你做点能让你高兴的事情，我却没时间和你旅游，甚至没有合照。
我讨厌这感觉，讨厌在想碎念你的时候你没在的感觉。
这城市，没有你也照样美丽，我的世界，没有了你却缺了好大一块。
你可以沉默不语,不管我的着急,
你可以不回信息,不顾我的焦虑,
你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因,
你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾,
你可以对着其他人微笑,你可以给别人拥抱,
你可以对全世界好,却忘了我一直的伤心…
你做什么都可以,不过是因为仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。
今天的抽了，真受不了，去年的巡演就这么莫名的火大了～～～～～
清清脑子看看自己是不是真的穿越了[晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕][晕]
俄罗斯插手南海，向越南交付苏0。
点评:西方国家若遇到类似的情况，会向俄罗斯提出抗议，而我们没吭声。
110605机场，一个穿着红衣服的男生伸手摸了一把允浩的胳膊，允浩扭头瞥了他一眼，[兔子]动图，不动的戳截自january的机场频
你可以放弃，可以发脾气，可是如果你自己不努力，没有人可以帮你！！！！
你也别穿着米洛的队服出去给他丢人！！！！
袁隆平说，我梦见我种的水稻长得像高梁那么高，穗子像扫把那么长，颗粒像花生米那么大，我和我的朋友，就坐在稻穗下乘凉。
呵呵，正是袁大伯的梦想解决了十三亿中国人的吃饭问题。
但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。
呵呵
BC缺爷被好莱坞五大经济公司之一的联合精英UTA签下了！
该公司旗下有好多牛逼艺人如JohnnyDepp,HarrisonFord,GwynethPaltrow,JenniferLopez,PaulGiamatti,Anthony
Hopkins,EwanMcGregor。
QAQ缺爷，你是德普叔的小师弟了，你是安吉丽娜朱莉的小师弟了~缺爷你的Ri起来的日子真的不远了！
我１０在受不了啦，我想你很９啦，天天都想见你啦，你８自己交给我吧，我绝不会再７负你啦，让你永远６在我身边嘛，５爱你爱到４啦，绝不会再３心２意啦，我发誓这辈子就只养你１只小猪啦！
祝大家的感情都能十全十美[心]
你们要我买的，我买了。
你们不要我买的也买了，等着累死我回来。
如果我的航班推迟了，太晚的话，你们两个妖精斗不来接我嘛。
明天是月2日星期三，白天多云，最高温22℃，无持续风向，微风；夜间阴，最低温15℃，无持续风向，微风。
允在夫夫，不良夫夫，教会我们爱，也教坏了CJ的我们。。。。
不管怎么样，四周年快乐，永远不变的爱给永远的允在。
过节啦，在Nobu腐败，全球基本统一的菜单，在欧美广受好评的日本料理。
挺适合富二代把妹的，恩～
鉴定完毕
今天早上一条寻人，到现在已经又由我一条线路转了700多次了。
感谢所有好心人。
但愿能帮助这对心碎的父母尽快找到自己的孩子。
有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。
有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。
有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。
有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。
有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有
突然好想吃虾仁儿。
什么番茄虾仁咕噜虾仁神马的。
明儿要不要做虾仁吃哎。。
顺便还能给咪太郎加点儿零嘴儿解解馋。
有些人为着爱情,金钱,名利而痛苦,但有些人想珍惜那弱小的生命而绝望,人
要经历七情六欲的煎熬最后就得到生命的结束,
突然想到我还活着,上天真的给予我很大的眷顾!
看化点做人吧!
迪克孙点评红牌：范佩西触球、射门时的确越位了。
不过只是1脚触球和1次射门，裁判的判罚够糟糕的，简直难以置信。
唔，刚刚在看科教频道的赫哲人的鱼皮衣，随着生活习惯的变化赫哲人的日常生活已经不会再穿上鱼皮衣了，技艺也差点失传，自然美丽的鱼皮纹路色泽，穿上鱼皮衣的赫哲人的打鱼捕捞的欢歌笑语也再不会有。
TAT总是有点伤怀的感觉啊。
一个民族最为重要的服饰和文化应该不顾一切的保护下来。
常看到对领导拍马屁的人，被拍的领导大多数是很难受，如坐针毡。
拍马屁的人仍没有反应继续肉麻的拍。
一旦被拍的领导陶醉在这种气氛中，一定完了，比中上了毒瘾还可怕。
好郁闷啊！！！
[抓狂]想打人。。。
辛辛苦苦既高清格莱美。。。
系统竟然一次又一次甘删除区。。。
[哼]
受暴雨影响，目前，省会长沙芙蓉路，芙蓉广场桥下以及八一桥下，积水依然非常严重，目前芙蓉路沿线通行压力依然非常大，请大家避开！
原研哉：就是说这个容器有多大，我们的想象空间就有多大，这也是这个符号能传达出多少意义。
这就是我想说的空的容器的概念，所以大家把这个概念放在脑子里面。
说要求男人节的，实在是神经了。
女人一年只有一天节日，男人天天都是节日，只要愿意。
没有男人是真的怕老婆，只不过是有力而不为。
刚用手机看了建国伟业的一个宣传片：众女星丰腴逼人。
这角度好。
建党不仅没风险，反而可以饱餐秀色，那多欢乐，对人民群众尤其对青年朋友该是多么大的鼓舞啊。
佛说：一切皆为虚幻！佛说一弹指有六十刹那，一弹指的时间很短。
一秒钟弹指是四次，四乘六十再乘九百，一秒钟是两个十万八千个生灭，就是二十一万六千个生灭。
经上讲「如露亦如电」，那个如电，电是闪电，这个一秒钟二十一万六千次的生灭，佛讲相是梦幻泡影。无相，无则就不是真的，相是梦幻泡影
今天音乐课学了爱的供养，完全没听过，不过还是吹出来了、
老檀说我是神童诶～
我其实同意他的观点～
刚听了原唱，有点失望…
DDB上海为中国环境保护基金会执行的公益广告筷子ChopsticksNotChop-Trees摘取了促销单元的一枚铜狮子。
是昨晚公布的三个单元中唯一一件大中华区获奖作品。
恭喜DDB。
除魔传奇、深宫谍影、钢琴木马、文三块、国父孙中山、鱼肠剑、杨乃武与小白菜冤案等剧组已在横店置景，将于近期开机拍摄~
想看周星驰、罗志祥、韩庚的可以做做准备了~
李书福,也就一个王八蛋生意人,
这样的价值观,他不可能走上国际经济舞台,最多也就一个投机分子,令人极其恶心的一个小商人而已!!!
为什么字数上限是140字？
因为是学国外的。
为什么国外是140字？
因为一条手机短信是140个英文，也就是70个中文。
为什么短信是140个英文？
因为当时技术限制，一条短信不能包含太长的数据，而日常会话中，大多数句子字数都在140个字以下。
为什么国外上限是一条短信，国内是两条？
因为你丫问题多！
每一个人应该经常问自己，我们为国为家做过些值得为之骄傲的贡献吗？
如果没有，那就抓紧做吧，如果做得不多，那就多做点吧，
自从来到世上，属于能精力充沛的做点事的时光，不是很多的，家人、亲人都在期盼和注视着啊
别解释，解释等于掩饰，掩饰就是有事！
原图为小狸签名图。
愣是被我们看出了JQ！！！！！！
SM有米有！！！！
温度有点儿降了！
[围脖]因为一股新冷空气的到来，周六沈城局部地区有雨夹雪，白天最高气温仍能保持在7℃，但西南风偏大，可达4～
5级，夜间转为北风。
到了周日，沈阳市最高气温将降至℃左右，风力不大。
不过最低气温仍然较低，因此，早晚出行一定要多穿衣服。
骨骼肌肉系统的疾病很多时候是一种慢性病，以疼痛为主要症状，尽管不如癌症、心血管疾病那么致命，但却时刻困扰你的生活。
慢性病的健康管理是一个值得研究的问题，它不是一次门诊或一个手术能够完全解决，很多时候需要深入到患者的个人生活习惯。
我们需要很好的社会创新来解决这个问题。
幸福是神马幸福是无数快乐碎片慢慢堆砌幸福就巨了
今天你快乐吗幸福吗至少我的胃狠快乐狠幸福一个荷包蛋一碗白菜肉丝汤年糕就把它打发了欲望基准降低了快乐幸福就来得狠便当
[][8][][8][][8]节女同胞必须快乐男同胞必须服务到位让女同胞更快乐更幸福
[][8]快乐女生不包括[嘻嘻]
这张钢笔谈彩是在荷兰完成得到羊角村艺人收藏,提起荷兰，你脑海里浮现的第一个画面定是阿姆斯特丹的酒色浮华，但这只是荷兰万花筒的一面。
与此相对，则是采菊东篱下的乡村生活。
荷兰中部的羊角村无疑是体验淡定生活的最佳选择。
芒果台预告。。
请看右下角！
今天下午16：15分，梦幻华尔兹第1-2集。。
果然，暑假到了，芒果台又开始播偶像剧了。。。
大家速度扩散啦！
我还好，最近特别忙！
你问我的问题，我也问自己！！
哈哈。。。
总之跟影像和音乐有关的都有。。。
我可能有机会下个月来一趟苏州！
到时我们见面好好聊！
薄熙来说，重庆虽地处西部，山高沟深，但只要把年轻人培养好，像白求恩和雷锋那样，善于学习，精益求精，对人民充满热情，对工作敢于负责，就大有希望。
有俩盲人兄弟，自己生活都很艰难，却靠割猪草喂猪赚钱，硬是把一个不满一月的弃婴抚养成人，家里有点细粮、瘦肉都留给这个女孩。
政府为何不救济？
马上开始了吧TTTTTTTTTTTTT就涮一张图好么，大图真的超灵啊TTTTTTTTTTTTTTTTTTT我的黄金星，加油吧，没有谁能阻挡你了[左上]^ω^[右上]
你又硬要兹华仕。
喝到我嘿那么醉。
自己又不怎么喝。
又死不喜欢宝马。
开bmw送你都嫌
哎呀。
真不知道怎么说你好。
[晕]
接上条总是有趣事，直到遇到了女知青于娜，还有黑帮大哥张涵予，故事才有了一点转折，
孩子也发现了城里并不是那么美好，很多事情他们都搞不懂，
这是电影反映了文革这个特殊时代的悲剧性，
当然最后还是非常完美的结局，
张涵予浪子回头成为酒厂顶梁柱，
女知青也再次回到了贵州山区，
两孩子都成了老师
由于厦门本地人与外来人员存在的社保差额，之前企业招收本地人每年每人约多出000元用工成本，因此厦门企业不太爱招本地人。
这一问题引起厦门市领导的重视，市委书记于伟国曾指出，解决这个问题需有突破性思维。
尼玛这明天让我怎么飞呀上海你给点力吧天灵灵地灵灵[飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][爱心传递]
很多童鞋们问眼线、眼影晕开如何补妆?
准备好没?
童鞋们接招啰:先用棉签沾上一些眼唇卸妆液，轻轻滚动擦掉晕开的眼影或是眼线，然后涂上一些些的眼部啫喱一定要不含油分
再用海绵或是指腹按压上少量的粉底液与蜜粉
再重新画一遍眼影与眼线线。
绝对不要在之前的基础上直接补画，会显得很脏。
今天遇到一个北漂，伤心地说：限购限贷说明北京绝对不是我们外地人的北京，即使我有纳税证明，可以买房留下来，但作为计划生育的产物
——独生子女，我们夫妻要不要把双方父母接来养老？
有钱也买不成，想想都泪流满面啊！
怎么会辣么烦照！！！
去不鸟杭州也就算鸟！！！
还要考试！！
考试就算鸟！！
还要上课！！
上课就算鸟！！
还要穿衣服！！！
穿衣服就算你鸟！！
还要穿袜子！！
穿袜子就算鸟！！！
袜子掉进垃圾桶了！！！
掉进垃圾桶就算鸟！！
我的袜子都被我放到哪里了！！！
装袜子的盒子哪去了！！！
[抓狂]
炎炎夏日，清爽款美甲有木有？
超炫足甲有木有？
DIY美甲有木有？
嘉茂购物中心西直门店，爱手爱脚，薇林美甲给您美丽。
su
手机哪能噶十三了，十来分钟而已就提示要重新登陆，每次写了好长的一条结果一发送就失败然后就肥不去了啊！
登你妹啊！
晚饭小苏请的，吃人嘴短，苏醒新专辑，在制作，创作，唱功上都进步很大。
这也不是我一个人的感观，公司同事也都对此感同身受，不少惊喜！
和第一张相比，更成熟，更有态度，更好听。
有王婆卖瓜的嫌疑，但确是是非常值得期待的音乐作品，最重要的是，足够真诚！
不要抄近道，否则会白跑。
不要绕远道，否则会迟到。
不要走邪道，否则会坐牢。
不要走黑道，否则会挨刀。
不要只想要，付出不能少。
不要急着要，一定要戒躁。
不要求回报，该到自然到。
不要急得到，心静便无恼。
不要怕人笑，看谁笑到老。
不要装知道，不懂就请教。
不要放大炮，说话要可靠。
他们也只有唱春天里才能唱出震撼的感觉！
只是因为春天里的歌词与他们的背景太多的相似之处，旋律带给人们发自内心的震撼！
唱其他的还真没有那种感觉！
拟在鼓楼、台江、仓山、晋安开展城镇老年居民养老保险试点。
具有我市四城区城镇户籍且年满60周岁及其以上，未参加其他社会养老保险、未按月享受社会养老保险待遇、未按月享受无力参保集体企业退休人员老年生活保障金待遇、未享受其他社会保障的相关定期待遇的人员可自愿申请参加城镇老年居民养老保险
一年一度的发片呦…
今年更巧鲜花和牛粪正好落一堆…
侮辱公众智商的捆绑销售…
二到爆的一根筋公司连招儿都不换一个…
情侣约会花样儿很多…
何必年年看电影…
莫非掉钱眼里的头儿收了人家提成…
有本事明年把他俩弄进宾馆…
惹大点敢不敢…
好歹咱也地下这么多年了…
别潜伏了…
给国家省点水吧…
都让他喝了…
紧急征集，我在全国两会采访中将关注全国户籍制度改革的重大新举措。
您关心其中什么问题，您在户籍改革中最盼望什么，您有什么好的意见建议，请留言。
谢谢。
烦请。
但在国际舞台上，国家的概念比在国内政治中宽泛很多。
此时国家是国际法中的主体，是该国范围内的整个社会的代表，是这个国家全体人民的代表，与国内政治中的祖国十分相近。
我家的猫很有灵性！
我问它：和尚都住在哪里啊？
它答道：庙！
简直就是神猫啊！
有木有？[大笑][猫咪]
你的喝茶习惯是怎样养成的？
根据一项饮茶调查，50%喝茶的人是在参加工作后养成的，0%的人是在父母的影响下爱上喝茶的。
爱喝茶人中,%的人喝茶是为了健康；0%的人是为了提神，有15%的人是为了减肥。
东西买好了，今天买的吃的我也没吃过，所以如果不好吃的话，不能嫌弃我！！！
ps,姐，那个色号的腮红我还是没找到π_π，
饭饭阿姨，那个糖我也没找到π_π…
对不起你们π_π其他的都买好了，
再ps，这里面没一样东西是我的→_→
我有种小箱子根本放不下要换大箱子的感脚T^T
我觉得我会熬夜致死[月亮]。。
明明很累，就是不想睡觉==啊啊啊，今天还要去游泳呢。
[汗]完全觉得没力气氮素为了身体好，还是得。
动下亚健康的身体==
要建立起与财富有关的价值谱系，人不是财富的奴隶，金钱不是我们的目标，它只是我们生活的手段之一。
提倡过一种有节制的生活，在财富问题上，不贫穷，也不能太富足。
贫穷了，会失去生活之美，太富足，必然会被财富异化，骄奢淫逸，失去尺度。
[六两出版物]一直以来，大家都在问，大当家月的执念到底是什么，其实所谓执念，就是一个念头、一个向往，如此而已。。
今天，时值一年，把这个执念告诉大家，只为了共同的期待，相伴的守候。。。。
2010年月9日，飘着雪的东京，熙熙攘攘的成田，转身，熟悉的味道，让我心安。。
有你的等待，真好。。。
头痛了几天，同一个地方，每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛，靠，不会是脑子长虫了吧？
好怕啊!!!
不敢告诉妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一下就敲一下自己的脑袋[抓狂][生病][药]
国家之治乱，政事之隆污，系于法。
法者所以纳民于轨物之中，使之从善去恶，禁暴诘奸，信赏必罚，其收效至速，其功用甚宏，诚拨乱反正之唯一路径。
普天之下，凡有人类文明所在，生活法则基本相同。
附议于老师维护法律尊严的真知灼见。
爱=17xA+15xB+15xC+15xD+1xE。
ABCD代表五个不同变量，依次是挂念的程度，心灵的慰藉的程度，性吸引，渴求被对方所爱的程度和害怕失去他的程度。
每个变量的评分以十分为满分。
先找一个普通或要好的朋友来测试，得出总分F。
再找迩的情人来测试，得出总分L。
假如F比L大，那表示迩没有坠入爱河。
身上感觉好多血的味道，但隐约留着你的味道。
周六，开始我的早九点起步，我的学生们，好好学鼓，老师伤不起，得有精神做大事。
还有你等着我吧。
某经销商独家买断25台进口车，进价大概45万左右，占用资金超1000万，半年了一台都没卖出去。
后来该店派出25个销售员，到全国各汽车市场假装以50万买这车，每人还交了2万定金。
车贩子们拿了定金四处打听，最后都联系上该经销商，均按47万购车。
之后交了订金的人都人间蒸发。
该经销商成功实现0代价清库。
失败不可怕，可怕是一直沉寂于失败中。
失恋不可怕，可怕是一直深陷于失恋中。
娘并不可怕，可怕是你给老子装男人。
哦哈哈哈。。。
TMD中国联通，我装个宽带两台电脑用怎么了，泥马的还限制我上网，既然你开这上网服务，我交了钱就应该享受到我应该有的服务，哪家不大部分都有一两台电脑的，要我开通多终端服务，泥马的还要另外收我费用，那反过来说，我一台电脑一个礼拜不用，那你联通是不是要返还我没有利用完的带宽费用？
中国健康教育中心卫生部宣传中心毛群安主任：为了打击或者遏制一些极个别媒体有意误导人民，传播一些错误的信息，对极个别的媒体记者，将建立黑名单。
极个别是何概念？
如何区分误导是主观恶意还是无心之失？
谁来评估哪个记者该进入黑名单？
建立黑名单意欲何为？
是想剥夺记者采访权？
某人推介了一支修复精华，据闻去细纹效果劲好。
第一晚试用，感觉比较容易吸收，不油。
希望对颈纹、鱼尾纹真有修复功效啦，期待中~~~
做慈善事业，是自己实践善行，帮助别人就是帮助自己，成就别人就是成就自己。
一切功德从众生份上而得。
——学诚法师
晚上外出买烟，家门口蹲了一只猫，围着我脚跟并轻声咪咪叫。
等我转了一圈回来后身上多了一包猫粮，果然，它还是在原地。
我搞不懂它为什么？
猜我也许我会不理睬，也许会一脚把它踢飞，有无数可能，可它等到了它想要的。
我们也一样，等待是永恒的主题，相逢在际遇，善待对方其实就是善待自己。
昨天我的江姐首演得到了大家的很多的鼓励和支持，也通过演这部歌剧我学习到了太很多驾驭舞台的技巧和能力
我想通过以后不断的的磨合和实践我相信我扮演的江姐会更让大家喜欢
当然也要特别感谢那些和我搭戏的演员，给我很好的情感和情绪的铺垫让我更加投入的戏剧当中谢谢他们。
他母亲的，武汉顺丰，把老子爱疯4走了陆运，MLGB的，走路运，我找你，傻叉，走路运，
我找你，找你不就图个快吗，你TMD的陆运还不如我自己回趟武汉呢，MD。。。。。。。。
喜欢吃臭豆腐的关注了椒江马路桥残联门口摆摊的夜，白天摆摊好像摆小学边上！
中山路和江城路口唯一不满意的是价格越卖越贵
这个牌子貌似叫SAMPAR欣蔓纯在丝芙兰非常有名的单品去痘印快速见效。。。
这在我大学的痘痘时代用了好几个屡试不爽SAMPAR欣蔓纯美平衡祛痘印液大家可去丝芙兰买哈蛮小的才6ML200多点
你怎么知道我这些天一直在和红酒打交道啊?
玛斯要搞一次高级酒会,我一直在策划着,为此我还买了本红"葡萄酒101"问,很唯美的一本书,我喜欢
今天给北京晚报记者张棻发了个短信，问她上个星期电话采访我的关于国内离婚状况的文章是否刊登了，她回答说还没有，登了会告诉我。
50后说：活着就是为了改变这个世界；60后说：如果改变不了这个世界，我就征服这个世界；70后说：如果改变不了这个世界，我就改变自己；80后说：如果改变不了这个世界，我就换个地界；90后说：如果改变不了这个世界，我就退回到自己的世界。
GK这么给力，还断电让你们都醒来可以准备出来接我！
我在天河客运站了哦！！
昨晚离开潮州，它给我下雨泪送我，今天到广州，Gk还断电表示欢迎。。
[晕][晕][风扇][风扇]
穿着长袖棉衫仍感觉有些冷，手脚冰凉，得找件背心穿了。
据说济南最低温度24度，可今天青岛最高才度……
企业性格与格局：最近拜访两家地产公司，谈人员发展，a公司说千万不要触及高管的伤疤，这样会在高层产生不和谐氛围；b公司说关键要让高管认识到他们的不足，不断挑战他们才对他们有价值。
不同公司不同性格，产生不同格局，愿意揭自己伤疤的公司发展迅速，在快速布局全国
6月20日上午，兰江经受了7米的历史最高洪峰考验。
南京军区某部100余名官兵连夜增援固守大堤二十多个小时，并对大堤进行加高加固，奋战了一夜的官兵席地而眠。
有亮点。
你的开心，有太多人可以和你分享，不一定要是情人。
如果日子过得快乐，自己一人也很好，悲伤，却不是很多人可以和你分担。
你愿意把悲伤告诉他，他才是你最想亲近和珍惜的人。
----张小娴
近年来媒介公司的成本飞涨。
首先是占总体一半的薪酬，从工资福利四金到午餐补贴，上升明显。
第二大开支就是购买第三方调研数据，难有节约。
税费开支更为厉害，从营业税河道税文化建设税到印花税。
奥美智威汤逊群邑和宏盟的上海分公司都是静安区纳税大户，由此可见一斑。
第二个付款果然好[偷笑]第一排中间有木有！！！
不过在大庭广众下透过话筒被叫真名的鸭梨真的大大滴有[汗]
中午给朋友用直接灸来灸关元穴，第一柱给他疼的跳起来了，三柱之后就直嚷嚷舒服，灸了十柱完事。
结果下午外出办事后返回，问我晚上可不可以再灸。
哈哈！[兔子]
政府工作报告明确提及，今年要坚定不移地搞好房地产市场调控，进一步落实和完善房地产市场调控政策，坚决遏制部分城市房价过快上涨势头。
住建部部长姜伟新8日接受上证报记者采访时表示，楼市调控是长期性的，时刻准备出台下一步楼市调控政策。
全国政协委员、卫生部副部长黄洁夫表示，我国将在9月左右建立心死亡遗体器官捐献体系，捐献者将有望获得物质补偿。
很久很久以前，地球上本来只有男人，后来一个外星物种攻占了地球，她们掌握着一种先进的生化武器叫荷尔蒙，依靠此武器，她们奴役着地球上的男人，并且让男人乐此不彼争先恐后地帮助她们繁殖后代，从而继续奴役他们，这种外星生物后来自称为女人。
邪恶的外星入侵者女人们，节日快乐！
還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋,到了我手裡變紫紅色了,雖然其實跟名字玫紅很符合,但跟照片顯示的色差太遠了吧?
你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎?
工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。
還有身在香港的客戶都太難退貨了。
淘寶都能ems送到香港,為甚麼凡客還沒有送貨至香港的服務?
六一快乐。
有斑有痘有松驰有皱纹有人老有色衰有整形有塑身有染发有秃顶有白发有老茧有鸡眼有骨质疏松有腰肌劳损有月经不调有前列腺炎有所有有有所有没有的老儿童快乐！
帮朋友发个博，跪求。
[握手]周小妹，14岁，患白血病，在广西中医学院瑞康医院治疗。
为求治病，家中值钱的物品全部变卖，但仍需十万元！
求大家帮帮这个可怜的小姑娘。
她父亲的电话：17942284农行账号622848081220128910周亚迁
苹果将同时发布iPhone5和4GS。
有媒体从iOS5代码中发现下代iPhone的摄像头有两个版本，代号为N9的为500万像素，代号N94的为800万像素。
外媒认为苹果将发布两款产品来和安卓争夺中低端市场，500万像素的4GS和800万像素的iPhone5。
预计4GS会以999低价抢夺中端市场，而5代继续目前的4999最低价格。
咱为了这个迪斯尼的限量版抱枕咱特意买了佳洁士的促销装牙膏两支，其实咱已经不用佳洁士好多年了，一直用黑人
关于2011年高考作文题目的调查，今年全国各省高考作文题目揭晓，大家觉得哪省作文题最坑爹？
哪省作文题目最张力？
哪省作文题答起来最杯具？
哪省作文题对你来说最不是浮云？
哪省作文题目答起来妥妥的！
你对哪省羡慕嫉妒恨？！
就算是Believe，中间也藏了一个lie。
就算是Friend，最后还是免不了end。
就算是Lover，最后还是会over。
就算是Forget，也得先get。
就算是Wife，心里也夹杂着if。
就算impossible，但还藏着possible。
如果现在unhappy，以后还会变happy。
谢旭人：2011年中央财政支出三分之二用于民生新华网北京月7日电中国财政部部长谢旭人7日在北京表示，中央财政用于民生的开支，今年将会占到中央财政支出的三分之二左右。
从全国来说，特别是基层财政，一般用于民生的开支要达到70％—75％。
准备开始打包了，突然发现要带回去的护肤品好多。
看到那瓶水宝宝，突然想到敏敏在食堂里说的那句话，今天是我们大三最后一顿晚饭，要好好吃。
我天啊，时间转瞬即逝。
回去的心情，紧张，坦然。
[酷]
建行拟出让美尔雅集团7994%股权美尔雅6001076月28日晚间公告称，公司接公司大股东湖北美尔雅集团有限公司函告，美尔雅集团公司大股东实际产权所有者建设银行60199拟于近日将其所有的美尔雅集团公司的7994%股权，拟通过公开竞价方式出让。
两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么，…………
熬过去，就结婚吧。
菲律宾一名青少年为了一时好玩，将一只小白狗用晾衣夹挂在晒衣杆上，在线拍照并将照片贴上网，其残忍的行为引来了动物保护组织及网友排山倒海的指责，经过数次道歉仍无法获得谅解。
今天是6月29日星期三，农历五月廿八。
白天阵雨，最高温25℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温18℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
很多人习惯停车时直接推到P档再熄火，拉手刹，结果熄火后车辆会因路面不平小小挪动一下，而这时P档变速箱有个咬合装置是和变速齿轮咬住的，这时的挪动会对变速齿轮造成冲击！
正确的做法应该是：车进入停车位置后，踩住刹车挂N档，拉起手刹，松开脚刹然后熄火，最后再挂P档然后拔钥匙。
怒与不怒，批评总在那里，唠唠叨叨。
驳与不驳，对手就在那里。
永远都在。
请学会从批评中找到前行的钥匙，这是击败对手最好的武器。
是因为个人围脖都需要很多粉丝吗？
我本以为只是一个展示自己内心世界、见解、见闻的平台呢！
那么多卖粉丝做广告的，呵呵！
看来我落伍了，我还号称是做传媒的
羡慕那些有头脑又会低成本操作的聪明人！！！
1世纪的上层城市居民是神经过敏的，而且由于他们对时尚极度敏感并且喜欢炫耀和自我戏剧化，看上去他们甚至毋宁说是软弱颓废的。
不断地寻欢作乐、过度地酗酒以及纵欲无度，耗光了他们的精力，并加强了其天性中较软弱的一面。
——谢和耐蒙元入侵前夜的中国日常生活
土楼内聚居一姓族人，田螺坑土楼群系黄姓族人所住。
此为和昌楼。
此楼始建于元末明初，始为方楼，后改圆楼。
上世纪三、四十年代曾遭兵火，后重建。
采访完南科大，看到学生们发自内心的爱读书，课程上学到的东西令人惊叹。
不管还存在多少问题，但中国至少有办一所小型研究型大学的空间和需求，让学生有另外的选择。
朱清时说，在都是牡丹的情况下，也应该有小花。
六一快乐[哈哈]。。。
看了好多老照片。。
莫名其妙的在儿童节到来之际，对金在中特别想念！！！
真喜欢这个绿色。
时间是很奇特的东西。。。
你踩，或者损，允在就在这里，不散不分。
你黑，或者阴，真爱就在那里，不缺不乏。
你造谣，或者人参，邪教就在这里，不屈不挠，你羡慕，或者你嫉妒，他们就在对方心里，不舍不弃。
麻麻再闹都不会进到在中眼里跟允浩抢不过，气死自己，无补于事。
阿门——
执政能力地方太差了。
看来房地产不是要保证什么了，而是要进入暴政时期了！
所以我说政策越来越不讲究了，当然也越来越没有效果。
胡国防担任中共莆田荔城区委书记荔城区召开全区领导干部大会宣布主要领导职务调整的决定6月25日晚，荔城区召开全区领导干部大会，传达市委关于荔城区主要领导同志职务调整的决定。
市委书记杨根生，市委常委、统战部长林素钦，市委常委、组织部长林承通，市人大常委会副主任陈国林到会出席。
组织部长：谁关心我我就关心谁；
纪委书记：谁不关心我我就关心谁；
市委书记：谁关心我我就让组织部长关心他，谁不关心我我就让纪委书记关心他。
110到10，仅仅只差20斤，可我已经努力了起码10年，无数汗水蒸发，无数鸡蛋陨落，无数淀粉和矿物质香消玉殒，可有些状态依然墨守成规，何时改变？
难道非要等我彻底绽放？？
人生不如意十之八九，可坚持的力量不能停歇。
好吧，我要继续吃回来！！！！！！！
[威武]
我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。
我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。
我们之所以会痛苦，就是追求的太多。
我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。
解梦工具书上说，蛇在梦中出现是典型的具有性意味的意象，梦中的蛇可能暗示你对性的感觉。
如果梦到很多蛇，可能表示你出现过这些想法，并对此感到不安，或危险。
据我的观察，很多人的状态不理想或人生失败，本质上都是自我管理上的失败造成的。
李嘉诚晚年回顾人生经验的时候，如是说。
诚哉斯言！
学会自我管理，是一生的命题。
巴萨赢得应该是让人心服口服！
个人觉得那张红牌肯定有影响但不足以改变结局，只是主裁判的判罚虽有章可循，但缺乏常识。
左边路有巨大缺口的情况下靠收缩防守对付拥有哈维梅西的巴萨，无法堵住对方无孔不入的渗透。
遗憾的是最后奇迹没有出现，本特纳停球一脚就是球星和球员的差别了。
别泄气，枪手！
尼玛一个个是没上过学没受过教育怎么地？
最起码的课堂秩序和尊重都木有啊，有木有？！
面对这样的学僧，劳斯同志您伤不起啊~伤不起！
6月20日DonatellaVersace穿着一款VersaceforH&M系列裙装出席Versace米兰男装秀
你深夜有开手机的习惯吗？
如果有，那么你是为谁而开呢？
如果有，那么你期待深夜那个跳动在你的手机屏幕上的号码是多少呢？
还是在深夜开手机，对于你只是一种单纯的习惯？
-----请不要，让幸福白白从你的身边溜走；在它到来时，要牢牢地抓住它；错过的，就不会再重来！
[月亮]晚安
敷个脸睡觉去。
碧优水+水敷容。
碧优水又出现一个空瓶儿，另外一瓶大概还剩下不到三分之一，七月份第一个要补货的就是这个，对付夏日常见的各种皮肤不稳定状况简直是一绝。
唯一郁闷的就是敷脸的话消耗太快了，一入夏基本是一个月一瓶儿。
但真的是超好用的呀~
[可怜]快一年了，唯一的一张合照~似乎应该写点什么，但是很词穷~嗯明天的明天的明天对于这个小朋友会是更加闪亮的日子
人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。
走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒。
享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。
好眼困啊。
但是又不想睡觉。
还是要习惯一个人在宿舍睡觉。
昨晚又看了恐怖片[泪]还是开灯滚床看电影把。
看完就差不多天亮了。
我发现漂亮的乘务员永不会退休!
早几年T字头上都是清一色制服美女,后来就调到D字头上去了，现在又调到G字头了!
现在T字头上都是阿姨级别的了!
三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。
三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。
三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。
人生三大陷阱：大意、轻信、贪婪。
人生的三大悲哀,遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握
三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。
2008101感受-踮起脚尖离阳光更近些-當年稚嫩的話語-你留下的小說我還在翻你留下的拖鞋我還在穿-還有人記得嗎。
小Sandy也过三八节哈！
今天带她去洗澡美毛护理全套狗狗SPA，然后买了新牵引带，再买块多啦A梦的垫毯给她。
她开心爽了~~~PS：布布MS吃醋了。。。
一进场瞟了一眼坐我旁边的人，看外型像是女的。
从放映过程中听到的笑声和抽泣声判断，原来是男的。
散场了，看到的又是穿着长裙和披肩长发的背影，原来还是女的。
我凌乱了。。。
如何防止在剪指甲时指甲弹飞，小贴士：用一支牙签折开叠加放入指甲剪中，在剪时，指甲就不会弹飞并会顺着牙签掉下，我刚刚实验过，大家试试吧。
如下图
人是自私的？
这是对人性的误读。
自私只是人性之一，人是利己的。
自私的含义是＂只顾自己，不顾他人＂约等同于＂利己不损人＂，与＂利己损人＂＂利己利人＂共同构成＂利己＂。
而权利社会则会用法的形式约束＂利己损人＂的部分人性，使＂利己＂成为正义的人性。
民营企业规模急速放大后怎样提高基层员工的幸福感，可以参考一下海底捞的案例，1200元起薪其实不算高，但每周都根据顾客的反馈发绩效奖金——公平，年底根据分店业绩分红——主人翁精神，配备彩电、电脑的宿舍距离分店步行十分钟以内、专人打扫——尊重，优先解决配偶及亲属的就业问题——归属感。
郭敬明明言：我没有选择去扮演一个社会知识分子，我不会贸然地去做那个。
不能要求所的有作家都在写社会疾苦，都是在反映什么人性。
吕丘露微则说：其实大家都不愿意承认这个事实——大多数人喜欢郭敬明胜过韩寒，前者甚至代表了年轻人一种最为普遍的状态：务实，投机，清醒的犬儒主义和良民心理。
赞下G7的速溶卡布奇诺。
两种，上面是摩卡，下面是榛子。
先开了前者，很不错，有细浓而适量的泡沫，味道也比较醇香，对我来说不会嫌苦嫌涩。
G7在速溶界真是高性价比～
下次试试榛子
裁判再次成为主角，伦敦双雄作客诺坎普都有红牌相送
裁判合理的利用规则罚下了范帕西，通常情况这种情况裁判会考虑到原本已经有一黄在身的球员而酌情考虑，何况这不是一个伤人犯规啊！
枪手能否复制国米的轨迹笑傲诺坎普？
晋级之后可享巴萨专利的洒水洗礼
枪手防守线遭遇考验
击败巴萨裁判很关键！
每天上班的时候，最想做的事就是晚上下班能躺在床上睡觉……
可是等躺在床上了，就不想睡啦，旁边还有同事大姐的呼噜声[怒]
作为一个生活居住在北京的普通市民，我想向国家提一个申请，请发给我两会期间交通管制补贴费用。
至于耽误了我的时间造成了我的损失，我打算暂时就不要了。
我这个要求合理不合理，大家给评评。
yabu在屏幕上方走路姿势有些微妙。。。
有点像挂在天空的露阴癖。。
噗。。。
我真的不想改了。。
因为画面会好喜感。。
太搞笑了！
拍落水戏的时候，已经将近四点。
现场越来越冷。
眼看着她一头扎入大缸里，摄影机在水里拍摄。
看到她从缸里爬出来时，全头全身湿透，走到哪儿都滴着水，助理迅速给她披上军大衣，她坐在监视器前一边瑟瑟发抖一边看回放。
我不能说我们生如夏花，活得完美而睿智，死如秋叶亦离我们非常遥远，当下最真实的，不过是一种宽宏和原谅，对自身、他人，以及这个失望和希望并存的世界。
----七堇年
是时候卖出我们的银行股了，做出这个假设的前提就是我们可以成为世界第一大经济体，就我目前对制造业和重工业、电子行业、化工业的观察，我们还不足以成为世界第一大经济体，当我们不是第一大，却拥有最大的银行的时候，那对应的就是泡沫。
未来三四年内，银行将退出我们的投资组合。
湖北省利川市反贪局前局长冉建新疑得罪领导，以渎职名义受扣查，其间离奇死亡，本月初引发骚乱。
在舆论压力下当局重审案件，日前又为冉举行追悼会，有50,000民众参加。
官方悼词不提对冉的指控，反讚他是「好同志」。
有律师指，50,000人捧场未必是给当局面子，而是借撑好官对贪官盛行的时代表达不满。
从前有个小孩，他不努力工作，后来。。。
他死了；从前还有个小孩，他努力工作，后来。。。
他发财了；后来又有个小孩，他努力工作、把所有的钱都扔到了淘宝，后来。。。
他穷死了。。。
不想背试卷，拿着天天洗衣券出去兑换洗发水等，其实我还蛮想买泳衣，改天去学游泳呢！
哎！
算了白痴一个，怎么学也不会的了，应该说去玩水才对，好想玩水吖！
今天是儿子小小班的毕业典礼，蔡老师带着孩子和我们一起上了一场课，每个孩子都很开心，很投久，真是很好的学校，很好的老师，可惜这么快又要分开了，好像人生总是这样，永久只是停留在心中。。。
男人是世界上最善于撒谎的动物，每天撒谎的次数几乎与眨眼睛的次数相等。
那么女人呢?
难道女人就不撒谎吗?
其实，在床上，只要男女双方的话题一旦涉及到两性情爱，女人几乎说出的每一句话都是谎言。
活动：WhyMe2011李宇春武汉演唱会发布会时间：2011年月10日14:0地点：北京昆仑饭店国际会议厅领票通知时间：2011年月10日12:0地点：北京昆仑饭店国际会议厅前
莆田市共有2个民族，其中有1个少数民族。
少数民族中以回族居多，畲族次之。
此外，还有土家族、蒙古族、藏族、苗族、彝族、壮族、侗族、瑶族、黎族、高山族、水族、傣族、白族、纳西族、京族、朝鲜族、布依族、满族、达斡尔族、俄罗斯族、佤族、怒族等，其中大部分少数民族人数在百人之内。
一个人在上司、客户面前的形象的积累如同搭积木一样，一点一点小心翼翼的呵护、增高，要花很长的时间。
但是摧毁这个形象很快，有时一个不小心，一推就倒了。
所以，要小心。
世间总有日升月落，花红柳绿，唯有用心体察，方能接纳万物；
人中自有众生百相，千差万别，唯有用爱包容，方能求同存异。
这个世界不会抛弃谁，是我们首先抛弃了自己。
卑微抹不去伤痕，泪水洗不掉屈辱。
只要我们真心做人，真情做事，用坚强捍卫尊严，用执着填充岁月，人生就会一路光明。
地铁一号线有望两年内延伸到辽中，今年全面开工，预计工期两年，项目投资70亿元。
地铁一号线延长线为城际铁路东起沈阳经济技术开发区，西至辽中县。
初定线路起点与沈阳地铁一号线十三号街站相接，沿西部开发大道走行，终到辽中县，采用高架为主敷设方式。
活动相当的成功啊，谢谢到场的每一位，谢谢MIC男团，现场秀的RAP非常非常棒，当然了也是杨老板写的棒，哈哈总之谢谢大家，谢谢了~
利比亚反对派限令卡扎菲72小时下台换取追究罪责。
半岛电视台援引临时爱国委员会主席阿卜杜勒-加利利的话说，如果卡扎菲在72小时内停止轰炸并下台，将免于追究其罪责。
此前，卡扎菲曾提出举行人民代表大会并在会上宣布辞职，这一建议被反对派拒绝。
尽管如此，该派另一代表说，即使卡扎菲下台也要追究。
总之，是一个成长于社会之中而又凌驾于社会之上的、以暴力或合法性为基础的、带有相当抽象性的权力机构。
如果我们将一国之内的诸组成部分依范围大小列一个表，则国家的位置大概是：社会—政治—国家—政府。
[懒得理你]配这么恶心的图实在是不想回应你，又怕伤着狮子座的心。
算了，不跟你计较的，勉强说可以吧。[太开心]
不宜过多地喝刚采制的新鲜绿茶。
虽然新鲜绿茶鲜爽可口，但其寒火过重，恐怕有碍于人体健康，体质寒者尤其不宜。
:你就臭吧
:网络术语？
你好像刚了没多久呀，什么都懂得了现在，可以的[赞]
没有独立的组织，缺乏解决问题的习惯，这一切都是缺乏思想训练的原因及结果，因中国的帝王术，从来就暴力技术，中国的儒术，离开暴力就是一堆费话，它根本没有可行的方法去组织社会向前走，只是巧言。
中国的帝王术干脆用限制别人发言来改变人人眼中的现实，再也没有比这种解决问题的方式更简单粗暴的了
孙自从演了石光荣，就老把自个当五道杠。
吕自从离开了张丰毅，更不脱恶趣味。
这两口子戏越演越烂，肿么发言却日益出位，越来越意识形态化？
不说要户口迁到钓鱼岛么？
干嘛还不去办手续？
医生说，FF血已止住，血压在缓慢回升；抢救至此，已经度过四重危险，还剩最后一重没具体说。
PS还有近20位同事守在ICU外
人生需要放下的8样东西：1、压力：累与不累，取决于心态；
2、烦恼：快乐其实很简单；
、自卑：把它从你的字典里删去；
4、懒惰：奋斗改变命运；
5、消极：绝望向左，希望向右；
6、抱怨：与其抱怨，不如努力；
7、犹豫：立即行动成功无限；
8、狭隘：心宽，天地就宽。
该车是Bufori公司的首款四门轿车，采用的是61-升HemiV8引擎，马力达到40，如果你需要，动力可以提升到600hp，配置了高科技，包括巡航控制系统，车道偏离警告系统以及夜视系统，后排相当豪华，有一个迷你酒吧，冰箱，香槟，后排座椅完全可调。
但是演坏学生角色的除了KOKI是一马当先外，，咩你又排上了==，，突然麦当娜和流氓合体……
脑海中浮现了学校大姐头的形象这是想怎样orzzz。。
而优等生果然少不了丸子GG
我了个去。。
第一眼我还以为是谁呢
:不习惯啊
你现在是中分了吗~孩子
为很多人怕淘宝出问题所以有需要订的请私信我联系我。
会将银行帐号给你--童叟无欺多退少补
不開心的時候不會想要發脾氣，反而跟她一樣:leavemealone,letmethink
有一個活動,我只能出席一半,原因是下半場,場地比較偏僻還要到很晚。
結果有一個男同學,
用了最難聽的說話罵了我半天,到最後我樂了
我想,一個男生需要這樣去臭罵一個女的嗎?
只為了那麼一點小原因,我受了一天的脏話,那麼
我該向誰說?
二师兄很本事的，我每次在球包里放两筒球，我一周打两次，他打三次，但是我每次清理球的时候，都发现不是我买的球，多能耐啊，还能顺球回来。
他说不知道，打球，就捡两个没人捡的，这是关键啊，全捡的烂球回来啊，尼玛要收破烂吗？
刘锡荣：这是腐败原因造成的。
现在分配不公，让一部分人先富起来，绝对不是靠权钱交易。
现在权钱交易，有个关系搞到一块土地，或拿到一个项目，转手一个工程，就成了百万富翁千万富翁，这样老百姓会服啊？
不服啊。
社会主义国家要效益，要公平。
讲效益是社会主义法治下的效益，而不是权钱交易下的效益。
近览，某报说唱红唱好了癌症，又有某报说，唱红治好了不育症，还有某报说，捡了块石头，上有七一，真天降祥瑞，晚上乐得睡不着觉。
一家更比一家强。
靠，我不得不想，这些报纸的总编编辑记者们，发这种稿子，要么是潜伏者；要么脑子全是屎。
还有第三种么？
我实在看不出！
保证每天不疲倦的25个小方法---
1起床后锻炼5分钟；
2养成喝水习惯；
讲究吃早餐；
4十点加餐；
5午后喝咖啡；
6多倾诉多纾解；
7坐有坐相；
8张驰结合；
9站起来接电话；
10边沐浴边唱歌；
11交乐观的朋友；
12大事化小
1锻炼背部；
14打坐；
15每天运动
娜姐夺冠，媒体疯狂□最政治味：李娜登顶大满贯人民日报；□最网络：额滴神娜京华时报；□最女人：娜一吻，娜么美；□最爷们：娜么爽济南日报；□最有创意：娜一夜，爱姜山娜姐老公，更爱美人！
成都商报□最绝：娜叫一个嗨！
新华社□节后快乐：
今晚心情超不爽，然后喊了几个好兄弟陪我深夜出去吃宵夜
舒服多了
呵呵
现在才知道
原来我心情不好的时候会想去吃东西的
有没有人也会这样？
这个叫李焱的姑娘，足以够得上美腿代表了，如果你也能拥有这样一双绝美的长腿，相信一定会成为今年夏天里很迷人的风景线。
★LikeAStar★110605DT拍摄李赫宰预览李赫宰刚刚出场拍摄刚刚开始敬请期待星星的独家
有些人磨砺了那么多年，还是那么有棱有角，这种人是应该尊敬吗？
我只知道，真性情的人，我会跟他喝很多酒，说很多话。
加拿大驻北京大使馆公布对英语水平良好的留学申请者，推出「简化版」学生签证保证金要求。
雅思考试IELTS达到6分的符合资格申请者，所要準备的保证金由塬本0万至60万元人民币，大幅降至不到10万元人民币，亦毋须提供金钱证明等文件，新措施绝对是个利好消息，可令英语较好的学生圆留学梦
老婆是电视，情人是手机；在家看电视，出门带手机；破产卖电视，发财换手机；偶尔看电视，整天玩手机；电视终身不收费，手机欠费就停机。
今晚另一台电脑上不了Q！
错误号：C8C8C9E82B6F7A5981409F0494442FE。
这是中了神马病毒？？？
开始我看到好多微友发的别让我浪费20元了～
我就感觉片子肯定是导演想表达的东西没有表达出来～
纠结了好阵子是看或不看～
昨天过节做完SPA,闺蜜拉着非要去，我就做好了大不了睡觉的准备，谁知道，故事明晰，人物有魅力。
喜欢范冰冰的青春表演和艾嘉的人物刻划，很成功！
都是我在青春期不感干的事儿！
看到这两图，瞬间想到的场景是：温柔精英攻带着淘气炸毛受去巴黎玩儿，某天温柔攻和炸毛受一起去了珠宝店，温柔攻为了给炸毛受一个惊喜，让他在店外等着他，温柔攻一个人进了店里，满眼爱意的挑着给炸毛受的戒指，，，唉哟，请大家自行脑内场景
:那半块早上已经吃掉了。。。
押切姐你反正今晚还要啃昨天剩下的那半个巧克力吧==~~~~
郭美美的事还没弄清，没心思上班；
个税定了000起征点，没心思上班；
重庆彩民中了177亿巨奖，没心思上班；
北京武汉雨后看海，没心思上班
在被逼无奈之下，我只有亲自动手炮制晚餐了，虽然没有什么卖相，但总归还是有点肉酱面的模样？
室友在尝了之后说了一句：不错，你总算是把面煮熟了[汗]
不常活动的人，突然劳动或运动过度，会肌肉酸痛。
原因是劳动、运动使新陈代谢加快，肌肉里的乳酸增多。
如果喝点醋，或在烹调食物时多加些醋，则能使体内积蓄的乳酸完全氧化，加快疲劳的消失。
除了多吃点醋之外，吃些含有机酸类多的水果也有效。
电视上演的好大一机房，又是牵扯全国铁路系统的大项目好买卖啊！
铁路老大哥穷人乍富，有了这点权力不折腾出花来不算完
今天我真的是疯老，把玻尿酸买老准备打瘦脸针~~~效果好还准备丰下巴，下盘你们看到我可能豆不是我老！！[晕]
[汗][汗][汗]男人来的
现在拿出你的手机，看看电话簿里的第7个人，你敢不敢对TA说我爱你？
154分，其中数学1分，这是一个网友曝出的周冬雨的高考成绩，我一直很坚定的不相信这是真的。
但就是这样一个网友的曝料，今天却被各大媒体，在并没有核实其身份前，就推到了重要位置。
经纪人蒲伦女士今天才从巴黎回京，和我通话说起这些消息时甚是无奈！
她说，286分是冬雨今年高考的准确成绩。
终于明白半天的意思了
折腾半天1点才到沈阳转机
几点到哈尔滨呢点了天亮了
大家早上好
我有个学生是个十岁的小女孩，每周都一早从我们的漳州校区石码，自己一个人坐车—转船到厦门，再从码头搭公交车来找我上课！
女孩的父母都是老师，我发现我比她父母担心，开始几周我都去码头接她，后来我也忙，发现她也比我还路熟，也就没去接她了，不过每次我都是揪心地等着她到了才放心！
虽然你觉得你是新手或者地位比较低的人，但是你要勇于不耻下问，
也要做到主动询问别人的需要，而不要等领导或者资深的同事对你表现出亲和，因为他们这样表现往往需要特别的努力。
今天尾市走势不错，筑底正常进行。
从大盘技术走势看，上证指数的5日均线已经掉头向上，10日均线也处于走平状态，所有主要指数均报收于10日均线以上。
5日、10日均线形成金叉。
这种变化是大盘正式走强前的典型技术特征右侧金叉。
操作上，个股机会越来越多，布局低市盈率的非大盘股。
本本上使用了三年的XP系统今天宣告正式走到尽头。
速度慢，我忍了；word不能正常使用，我忍了；QQ不能装，我也忍了；现在网上银行也不能正常使用，我只能选择格掉C盘重装了。
习惯和凑和的力量何其强大，革命总是被逼到无法接受的程度以后才会发生，这时仍要忍受数小时的漫长装机，才能重新开始。
个人的捐献是值得赞一下的！
但是弱弱的问一下，媒体铺天盖地的宣传是否背离了个人的良好愿望？
等待板砖。。。
恒逸石化拟定向增发募资0亿元——6月25日，恒逸石化披露定增预案，拟以不低于464元股的价格定增6500万股，募资不超过0亿元，投向年产150万吨PTA改扩建项目、年产9万吨差别化纤维扩建项目和年产20万吨的CPL工程新建项目，以及补充流动资金。
[关于自由]有人说：在英国也不是百分百自由，也有限制，比如黑人、比如同性恋，再比如英王室，都不能随意说，否则就有可能失去工作或者成为被告。
由此推测每个国家都有可说和不能说的话题，正如共D的诸多禁忌也属正常~请问大家，您是否感觉正常？
[衰]缺钱花的唐某拎着两把菜刀潜入老东家办公室，想撬开保险柜偷东西，折腾半天撬不开，保险柜里放着12万元，虽然他盗窃未遂，但涉及的金额数目太大。
日前，唐某因犯盗窃罪被思明区法院判处有期徒刑4年6个月，并处罚金4000元。
又看了小百合上关于5000元事件的合集贴~~感动的稀里哗啦，这么大的关注量和回帖量大概可以载入小百合站史了~祝福楼主GG和MM~大赞中文系不知名的教授~再大赞纷纷要求出份子的南大同鞋~~再对自己没能及时掏份子表示非常遗憾……
有了百合，在异乡也能感受到南大的美好和温暖，爱我南京大学！！！
爸爸走开一会马上跑去玩方向盘，我说，欣欣~爸爸来了快逃！
她飞快的跳回副驾驶上！
哈哈哈~怕爸爸打屁股啊！
7月1号音乐银行的出演者[On71MUBANK]FX,SISTAR,SECRET,4MIN,2PM,T-ARA,,,Boyfriend,CNBLUE,TVXQ,KimHyunjoongNMore应该是上半年总结的那个，上半年老头的成绩很好啊尾毛没有啊，
5月2829曰,在枣庄玩了两天
前后去了台儿庄大战纪念馆,台儿庄古,枣庄影视基,微山湖湿
感觉不!
要自由还是要平等？
其实自由与平等不过是从不同角度看到的人类的幸福。
自由是从个人角度看到的幸福，平等是从社会角度看到的幸福。
因此要人二选一本身就有矛盾。------小川仁志哲学教室
我这次的伴娘礼服是抹胸超短白色珠片各种的。。。
MD原来我穿4号我一定要减到0号身材--明天穿什么鞋子内衣呢。。。
话说我找到我有深厚背景的证据了--为毛原来木有人告诉过姐呢==MD赶紧睡觉。。。
另：今天我妈想起某些人。。。
安藤给我签名的时候还画了个光之教堂，很喜欢，我真想把这本书翻开来给他看看，我在这本书里画了那么多钢笔的横线，就差注解了。
跟某些临时去买书的伪迷以示区别。
公元2011年6月28日下午18时0分左右，昆明市中心停车场内传出一声嘹亮的刹车声，随后是警报器不满却又无奈滴呻吟~
记者从中心1011室看到，一辆黑色轿车倒车时，却在5米距离内狠狠撞上前方蓝色轿车~
肇事女车主选择倒车破坏第一现场，而后下车查看~
目前，事故已得到妥善处理~
昆报记者现场报道
快报：刚接到电话，在黄云波副市长及以及相关政府部门干预下，星期三农民工们将在呈贡劳动局领到欠薪。
我将携带相关文件去帮委托我的农民工夫妇领取其血汗钱。
我代这群农民工在此向黄副、市长热线等赞一下。
。
辛苦的一天，躺在床上腰酸背痛的。
最近工作的事太多，希望酒美能早日深入人心，那时候我心里会很满足。
我的团队也会很欣慰。
[馋嘴]
作为一个好前锋，把球射出去再说很正常。
而且射门是连贯动作，收不住的
这个裁判很会演，上半场隐藏得很好
他是第一个抱我的男人，他是第一个听见我哭看见我笑的男人，他是第一个叫我宝贝的男人，他是一个我相信他说的承诺都会做到的男人，他是敢和我说一直会陪我到最后的男人，他是不管我错对美丑都觉得我是最好最优秀的男人。
他的名字叫做：爸爸！
祝爸爸们2011身体健康！
11008KTR：今天的KTR结束了，请继续期待明天的KTR吧~明天依旧是可视滴。
今天特别累的两位DJ，尤其是特DJ，逮着时间就眯一下，一脸倦容，亲爱的，光听声音我就听出你累了，这可怎么办呢…
艺声DJ今天依旧是脖子不怎么舒服，偶尔就会扭两下，是习惯还是旧患？
不过看样子今天没昨天脖子酸疼，加油。
。
瞎想有神马用！
答案自己会揭晓。
像我这种牵线木偶，只能等着或喜或悲的命运降临。
又或许，上个礼拜以为的幸福，其实已经是个不幸。
140个字两个字就可以表达我活了这一天到此时此刻的心情：好困!
大家早点休息吧
Good
Night!
突然接到老婆電話，還以為出了什麼事！
好生着急！
原來是一不小心自己把自己鎖在門外了，哈哈赶快衝機場從昆明打飛的往北京送鑰匙，不然老婆兒子今晚就要睡車里啦！！！
[生活的处世心态]当世人都在熙熙攘攘为名利，忙来忙去忙算计时，其实最应该考虑的是：怎样让自己最大程度地享受生活的美好，又最大限度地避开了无谓的纷争。
我们应该列出一张生命的清单，明白我们真正想做的是什么而我们最应该完成的又是什么？
从即日起，用街旁系统在BeginsStore签到三次，即可获得如下徽章一枚。
共限量49枚。
送完为止。
可24小时签到，但不可24小时领取实体徽章。
[嘻嘻]
只要心情舒畅每天都是个节日何必拘泥形式成打的节日铺天盖地的带着各种寓意纷踏至来难能可贵的也得跟自己说:淡定再淡定
还以为裙子这几天就到了，结果一开淘宝被通知没货了[泪]
要SHI啊，挑了好几次了才挑上一件喜欢的又合适的！
好抑郁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
据说台湾的官员，再鸡动也不敢跟选民说这话；偶们介里的官员，再鸡动也不敢跟领导说这话
山东的官员各个都跟黑帮土匪一样！
2010年首都机场旅客吞吐量达795万人次，同比增速高达1%，其中国内航线占据77%，仅次于美国亚特兰大机场居全球最繁忙机场第2位。
中国的政策能给你气吐了血，逼着买车摇号是为了啥？
不就是为了控制车辆增加的速度吗？
TMD摇到号不买车的人还要惩罚？
考，不买那不是更好吗？
本来出台摇号就是个SB政策，现在准备惩罚摇到号不买车的人，这更TMD傻boyi
月不减肥，4月徒伤悲，5月路人雷，6月男友没，7月被晒黑，8月待室内，9月更加肥！
10月相亲累，11月无人陪，12月无三围，1月肉更肥，2月不知谁。
月份了，你还等什么。。。
据统计，大雄在哆啦A梦全集中一共被胖虎揍17次，被老师骂60次，被妈妈骂了27次，被狗咬2次，掉进水沟14次
可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…
孩子们，这是你们过的第一个六一儿童节，今天要尽情享受阿！
老苗答应老三、老五、老九，今天随便你们在阳台内到处大小便，不骂你们哈[哈哈]
刚收工进房间直奔浴室打开水龙头！
哈哈哈！
有水啦!
先痛痛快快洗个澡咆哮咆哮！
好像还有很多夜猫子在织脖：快气碎叫！
北鼻们好梦！
大家一起在梦里洗澎澎洗他千遍万遍也鼻烟卷：姑奈zzzZZZ
！！！！！步步惊心5分钟片花！！！！！！！！！！！
明天明天明天明天！！！！！！！！！！！！
终于要来了TAT。。。。。。。。
千万不要是晚上啊
［110610SMTinparis预览］这舌头是伸得有多长[偷笑]后面那位，这是有多搞笑，笑成那样[偷笑]
A君要结婚了，B君很纠结埋怨C君，半夜电话D君倾诉，D君对E我抱怨半夜三更的电话很烦人。
我祝福A君新婚快乐，我没见过A也不知道是谁，毫无价值的信息传递过程
流程做成这样就废了，社区做成这样就火了[哈哈]
世界上，最珍贵的东西都是免费的——1．阳光，免费的；2．空气，免费的；．亲情，免费的；4．友情，免费的；5．梦想，免费的；6．信念，免费的。
那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。
请珍惜！
为啥我招实习生这么难呢？
招个来1个，我们还有报酬，不免费骗劳力，加班有餐补50元，客户素质又高人品又好，请速速，有亲朋好友的速速报名。
要求：大学以上学历聪明，机灵，英文好。
可私信。
十一月就离开学校了,是什麽概念阿?
现在学校逼我们考证,要疯了!!
现在一周8门课的!
这不是要人累死吗?!
全国人大代表方明建议，央视一套和各地方电视台首套节目全部禁播广告，以公平的姿态投入到报道工作中，实现做纯的目的————那个。。。。。。
老婆，出来看猪在爬树。。。。。
[泪]一不小心我又有变胖的趋势
坏蛋妹妹昨天吃宵夜还一直诱惑勾引我
使劲的扇呼门让菜香飘进来
我纠结中睡去[泪]
请赐给我保持体型的力量吧
沉默，是一个女人最大的哭声。
女人有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。
当一个女人不理你的时候，其实她已经受伤很深！
批八字前，需先辨其形、听其音、观其貌，八字五行强弱自知。
辨其形:水形、火形、木形、金形还是土形人?
听其音：水音、火音、木音、金音还是土音?
观其貌：水、火、木、金、土之强弱?
长相特别之处等先练基本功，辨形、听音、观貌。
今天在会议上，深切的感觉到产品的同质化、营销的同质化，其真正的根源是思维的同质化。
所有的人都在同一个盒子里思考，连表达的语言都是同样的。
如果连跳出盒子的勇气和能力都没有，何谈创新？
BECKY太重口了……
一上来就让末子两个人check内裤啥颜色ORZ小润是蓝色的，四郎是黄色的……
小润还指着四郎说这家伙的内裤可派手了……=V=
我:无良开发商中海地产！
金沙洲中海金沙馨园一直以来漠视车位禁止只售不租的规定，地下停车一直不办月保，几百户业主无奈之下只能停放在售楼处的空地。
车位在本周五正式发售，结果大家的车昨天夜里就被砸了！
请大家帮我们转出去
外婆，高考分数下来了，我就收拾东西来你这住几天，你不要让你的邻居来吓我哦，要是我爸爸不要我了，你打雷劈他！
米兰时装周FrankieMorello秀后台花絮，男模们的各种萌[嘻嘻]，祝今天过节的节日快乐[哈哈]
六一儿童节到了。
总以为，小朋友才是儿童节的主角。
其实只要有一颗未泯童心，谁都是主角！
时间悄悄偷走了我们的童年，顺便也带走了我们单纯和稚气。
我希望无论是我们80后，还是70后，都可以一直保持着一份童心，一份简单。
最贞洁的法律：巴西一项法律规定，新婚后丈夫发现妻子不是处女，十天内可以退还给娘家，这项法律从1916年一直执行到2002年
我总是对自己说，一个人连自己的嘴都管不住，还能干点儿什么？
但事实证明，我能干好多事儿，就是管不住自己的嘴。
后天是月10日星期四，白天阴，最高温18℃，无持续风向，微风；
夜间阴，最低温15℃，无持续风向，微风。
认真的女人很美丽，美丽的女人不一定很认真。
广告业大部分女性都是前者别的行业我没有涉及，没资格评论。
我们每一天都在女人、主管、母亲、妻子｛女友、女儿几种角色之间尽量的平衡。
我们每一天也在为培养更认真、美丽的杰出女人做出努力。
BrilliantChinese,BrilliantChineseWomen!
这位奶奶已经在浦东昌里路浦东商场买了十几年的红绳了，听奶奶说他儿子没有工作。
她要出来给儿子赚钱，听到这个我很心痛，奶奶说有时在这里一天都卖不出去一根红绳。
我希望通过万能的能帮助到这位奶奶。
上海的童鞋请帮忙，并能伸出援助之手帮助她，一根红绳不会影响你的生活品质吧！
偶尔看到赵忠祥在主持天津卫视的王者归来，穿着类似马戏团。
我~~~~真的很震惊也很伤心~~~~~你，还是我们认识喜爱的赵老师吗?[泪]
每天像科学家一样做各种实验。
以身试验。
一会吸这个，一会灭那个，现在开始动手剪纸做房子！
今天方案终于策完了，所有人安心开始吃饭！
耶！
小假期开始，矮油，只是下雨讨厌。
烧水泡咖啡，再来点巧克力派，再继续睡会。
日子很惬意，今天店里不打烊蛤！
长江中下游部分水域被停航，湖北四十万人面临饮水危机。
中国官方上周也首次公开承认三峡大坝修建的缺陷，国际舆论也在再度质问三峡大坝合理性的同时也对目前正在进行中南水北调工程的可行性提出质疑。
丹江口水库的蓄水北运之后，长江水流量会减少,长江流域的干旱和入海口海水倒流等问题如何解决？
感情专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。
恋人多了，会比较；分离多了，会习惯；经历多了，会麻木；标准多了，会崩溃。
男人伪装坚强，只是害怕被女人发现软弱；女人伪装幸福，只是害怕被男人发现伤心。
爱，不是寻找一个完美的人；而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人
答应自己~今天要快乐！！
所有不开心的都忘掉~！！！
过个没心没肺的日子~说的永远比做的容易的多。。。。。
心里空空的是件幸福的事。。
永远回不去了。。
三八的礼物：chanel19号香水，青草味的夏天；
豹纹iphonecase;
自己买这根可调节鸡心玫瑰金项链，很精致很哈日
在这个世界，我们可能要面对无数次的失败，也有无数次的泪水，但这都没关系，关键是我们能不能真实地对待它，展现一个真实的自我，活出一个本色的人生。
白云的多姿，风雨的彩虹，晴朗的日子，流星划破的天空，这一切真实，这一切美好，我们都喜爱。
我们活得真实，我们热爱真实，因为真实，是一种美。
怎么会有小演员大头症现场凶导演不说，自己的戏一般还爱教别人演戏的？
二B。
越是小演员越会有这个请况。
我真搞不懂。[怒]
大雾橙色预警信号：预计28日半夜到29日上午：大连局部地区及周边海域局部有浓雾，能见度小于200米，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年6月28日22时40分发布
转来自同学的短信：早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！
我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？
女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？
父女节呀！
先画了这姿势出来，然后觉得少了点什么，不知道加神马，感觉挑水桶蛮适合这造型的，于是裤腿也翻起来[兔子]
我很喜欢这发型，又清爽又可爱
J：我们刚来日本的时候的宿舍，就在这里，到处都是樱花树，樱花开了就和成员们一起来赏樱花，这里是有很深的记忆的地方，这里叫做目黑，之后我们搬到了其他地方，但是偶尔还是会骑自行车到这里然后散步、逛街。
来这里能够比别处更能激起很多回忆，从六年前就开始的回忆
这个例子不恰当的。
药品是一次性消费品，必须买。
房子不一样，房子可以租。
禁买令最大的问题在于地域性歧视方面，一是户籍问题，而是限家奴而不限友邦。
就打击房产投资方面，禁买令还是有些作用的，要早有这政策，就没有当年所谓的温州炒房团了。
征求意见：俺的新书为袁世凯辩护：以保守主义的视觉准备签约出版，社里想改名为最是寂寞袁世凯副标题待定。
有朋友认为后者太过娱乐化，我想听听大家的意见。
书稿三十一万字，注解三万字；主题很严肃，反思革命与共和的，行文还是咱一贯的风格。
老子！
我日！
够了嘛姓于的！
老子不想在上骂怪话的，但你妈勒太贱咯嘛！
你拍个舛舛啊！
你拍个求啊！
你毁了这么多人你还要抓子嘛！
你咋不个人切演喃？
人家的书关你鸡儿事啊！
关于Céline2012Resort系列
大胆跳跃的荧光粉红着实让极简的线条同经典Luaggage眼前一亮
囧物N诞生了——隆重推出古剑果味优酸乳饮料－菠萝味
代言人：古剑人气角色欧阳少恭先生o∩_∩o
包装设计：青海的大草原凤梨是东岸的叫法，这里是西岸
有个老头儿的狗死了，老头就把死狗打包托运准备带回家乡厚葬。
但是托运的时候机场的人不知道是死的，下飞机的时候发现是死的，吓坏了。
以为把狗托运死了。
于是就派人去附近狗市买了一个一模一样的。
后来这老头打开行李发现狗活了。
于是老头给吓死了！
昨天在浙江省高院查询一起安徽当事人已经申诉了七年的案件，到立案庭发现居然电脑里没有记录，于是立即填写一个表补录进电脑。
但是接待法官很清楚这个案子，具体案情都知道，但是他们有一个重要的观点就是要当事人证明自己没有杀人。
公安机关都证明不了当事人杀人，却要当事人证明自己没有杀人。
重新写一次：不来梅VS凯泽斯劳滕，美因茨VS勒沃库森许尔勒回老东家，斯图加特VS沙尔克，汉诺威VS霍芬海姆，拜仁VS门兴,科隆VS狼堡，奥格斯堡VS弗赖堡，赫塔VS纽伦堡多特蒙德VS汉堡
原来同型号用了快两年了…
拿到公司用…
总算把红黑黄绿都使用过了…
雷柏7100，没见过有性价比更高的了…
很爽…
不断更新功能…
每一次买都有惊喜…
今天听到的之前朋友近况：一个二奶放弃大款挖闺蜜谈了四年的男友墙角做了人人喊打的小三，一个穷gay为了给自己男朋友买限量版的lv贪污公款被公司开除，一个小演员卖身给同性做了整容手术，结果被他深爱的异性卖到泰国后染上毒瘾死了。
你们都开始玩真爱了是不是，孽畜！！！
救救孩子！
王佳凤，16岁，北京东坝育英学校班级成绩第一；
三年前随父母来京，现读到初三，因户籍限制没法在京参加中考，若回老家无人照应，面临辍学打工。
不甘，强忍泪。
今天是6月29日星期三，农历五月廿八。
白天暴雨，最高温0℃，无持续风向，微风；夜间大雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
GLAMOROUS7月采访希澈部分Q1：最想给女孩子做的料理？
希澈：说实话我的料理水平很糟糕，如果让我做很可能就会被甩掉Q2：最喜欢的fasion是什么？
希澈：紧腿裤还有红色的衣服。
我也有红色的紧身裤。
一位美国教授考察中国后的感叹：中国人活得太累，他们的人生只有两个词组：成功和拼搏。
我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。
普通中国百姓，的确没幸福也少性福。
小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子…
如此活着而已~
不好意思==。
激动了。
我只是觉得没到社会这么黑暗的地步而已。
虽然我经常看到很JP的人。
但是我也经常看到善良的人，不认识的人也帮助过我，也帮助过我家里人，他们也不都是上海人。
哎。
昨日，记者在上也看到，此类短信不少。
福州一个网友就说，上周，她刚收到一条冒充农行的短信，也是留着农行客服电话和一个让她登录升级的钓鱼网站的网址。
北京为毛要早上结婚！！！
每次伴娘我其实都是男方亲友！
这次新娘上海人，整个房间上海话！
不过五洲皇冠的草坪很美！
爆笑：ella挑衣服弟弟坐旁边的沙发，突然感觉来了，对着弟弟狠狠的打了个喷嚏，弟弟一脸唾沫星子和无奈啊，有个亲弟弟真好！
[可怜]
我想我是真的爱上书了。
看到这张，不禁想起文革时期章伯钧先生家中多年辛苦积累藏书一万余册，却皆被红卫兵造反派拿去烧火取暖。
对于一个读书人来说，这何尝不是最大的痛苦？
提醒自己这都是不切实际的东西，看看就好，可是这逼我少女情怀泛滥吗，好美好的洋装啊~~~╯－＿－╯
我们的微群，追求会员数量最大化，更追求群氛围的最优化和互动频率的最高化。
然而我们最在意的，却是每位成员最大限度的自由权利。
SANTENFX去红血丝眼药水，冲着外型去买的，清凉感5，感觉与乐墩的清凉度差不多。
睁开眼后很清爽，没有乐墩点完后喉咙里那股眼药水味，还不错。
有人说，世上有一种没有脚的鸟，不停地飞。
我想，其实鸟是有脚的，只是不想停罢。
我也很想你，但不想停下，怕停下再也不想飞。
亲爱的，我看到你思念中的笑，因为你明白：一旦停下，我再也就不会飞，永远停留在你身边……
当我们不约而同地抬起一片天空，凝望寂寞中明白：爱，总是在甜蜜与煎熬中飞过！
三月底上市乐小米、独木舟、夏七夕、微酸袅袅、语笑嫣然、桃子夏、烟罗。
同场飚文，同样的标题但愿你能听得懂不一样的眼泪。
人的心理挺奇怪的，并不是所有感情破灭的时候，都想去弄明白为什么，只不过想找一个心理的平衡点，即使平衡点是谎言，一切也都会变得风轻云淡，呃，对，是浮云
没见过比夏家三千金更傻逼的电视剧了。。。。。。。。。。。。。。。。。。
貌似里面每一个人脑子都不太正常，两个男主角都是摇摆不定优柔寡断没用的懦夫，女主角做小三还做得理直气壮，被欺负的那个还要忍气吞声屁都不放一个。
真是集合了所有讨厌的人的类型的电视剧啊。。。。。。
初中的时候，所有的表不论闹表还是挂钟还是手表，到我家不出两天就停，咋修都修不好。
后来有一个挂钟总是阶段性的快5分钟，一直到快25分钟的时候就没电了。
那时候，我永远不知道具体是几点，从来凭感觉到学校，居然没迟到过。
终于，我全家做了一个艰难的决定，那就是养一只公鸡。
要知道我家是二楼啊
报应来得不要太快一切都还没做好准备
但是我的防弹衣裹了好多年还是有一定的抵御能力
被子弹震一下子比穿过去的感觉其实更痛谁懂
吃火锅安全指南：一、吃清汤锅，即使加了一滴香也加得少。
二、尽量不喝火锅汤。
三、避免吃加工、处理过的涮料，尤其是需要水发、红色、绿色的食品，例如牛百叶、鱿鱼、鹅肠、海带、肉丸、鱼丸之类。
四、尽量选新鲜的涮料，例如新鲜羊肉、牛肉、土豆、红薯、蔬菜之类。
看了古剑的妹纸图，突然发现妹纸们都比少恭更像继承了长琴的寡亲缘情缘的命格？！？
对比一下，这货不灭，天理何存？！
胖虎吃了洁厕球！！！
满舌头都是蓝！
牙膏刷不掉！！
不会中毒吧？？？
我今儿真生气了！
拖鞋一通抽！
胖虎耳朵里面被我抽淤血了！！
真的气坏了！！
逮什么吃什么！
真吃死了多冤啊！
会不会中毒啊！！！
紧张死了
2011年国家司法考试时间为9月17日、18日。
试卷一:9月17日上午08:0——11:0,考试时间180分钟。
试卷二:9月17日下午14:00——17:00,考试时间180分钟。
试卷三:9月18日上午08:0——11:0,考试时间180分钟。
试卷四:9月18日下午14:00——17:0,考试时间0分钟。
休息一天很不容易，一大早五点多就被陌生的电话吵醒！
根本不知道他表达的是什么！
这觉再也睡不着了，心情有如外面的雨！
忽然觉得，11年的这个夏天，即便会过得不那么的顺畅，但也一定会因为这一场夏日练习曲，而让我可以笑着跟这个夏天说再见。
九月见。
人祸大于天灾啊！
渭河洪灾之后国家发改委拨款5906万搞灾后重建，过陕西省发改委后少了4718万，过华阴市财政局后少了1088万，过华阴市移民局之后又少了50万，最后送到灾民手上的只有50万。
灾民为此上访，反被劳教。
小S说：其他女人都能瘦下来为什么你不行？
你难道就喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？
就喜欢看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？
就喜欢每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？
就喜欢身边的脸很丑但很瘦的女人穿着你穿不进的美衣？
体重位数的女人没有未来！
要么瘦，要么死！
日前，在哈尔滨的亚布力雪场依旧白雪茫茫，来此旅游度假滑雪的游客络绎不绝。
在大冬会竞赛场地，游客在赛道中尽情体验春日滑雪的魅力。
昨晚，我睡的好舒服好舒服的时候，只听见自己的手机在不停的震动震动……
在震动声的催眠下，我继续睡觉……
等我早上醒来就成了这样……
湖南人民，你们到底是有多话唠？
毕业后，本来有进地方高检的机会。
但我坚决抵制，受了那么多年强迫、毒害教育，如果继续当公务员，还像个正常人吗？
如果某一天，你耳边不再有人说烦，讨厌；
不再有人炫耀自己聪明；
不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；
不再有人可怜兮兮说心情不好；
不再有人撒娇说你坏；
不再有人时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。
你失去了这样一个人，会失落吗？
你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。
来享受节日的幸福，或者，让幸福住进你的心里，祝各位MM三八节快乐！
咳咳，我开始分析挖掘了啊…
特卡准在这个独一无二的点，哦，原来前面真的是寡妇肤浅了，有些人可以随便找个点圈个祝福了就洗洗睡，对阿猴的，就要独一无二，唔，因为阿猴对虎几来说就是独一无二的！
嬷嬷太真相了，害怕的
真的睡了,决定放弃看球。
来南宁临时性水土不服还是怎样
脸发青。
手无缚鸡之力。
哈哈~晚安,again。
2会上李委员提议全国实行实名制，我非常拥护只要有联保装置：
第一落实本国宪法的言论不治罪条款；
第二所有5毛党员率先实名因为他们的言论不冒任何风险，也算是敬业表现因为他们还领工资；
第三所有愤老愤中愤青也须实名，以便老百姓对照他们的爱国言行反差多大；第四言论不被和谐让读者明辨是非
清晨，我和儿子出发到上海。
儿子说很开心，终于和爸爸出差了，想怎么玩就怎么玩，想吃什么就什么，想买啥子就啥子。
国家三要素理论可以如此概括：当在一个固定的领土范围内居住着一个人民经常是同一民族或有共同的认同感，而在这个人民中又行使着一个合法的政治权力时，便存在着国家。
再夸第三批好演员:李凤绪、李解、丁嘉丽、郑昊、李京哲、王雨、刘佳佳、战菁一、祁映诺、张译文、宋雨霏、王茂蕾、张大铎、施大生。。。
多了去了。。。
现实生活中有些人之所以会出现交际的障碍,就是因为他们不懂的忘记一个重要的原则：让他人感到自己重要。
——戴尔
卡耐基
我一直知道自己最不喜欢的事情是被别人takeadvantageof被别人占便宜。
最近想想为什么：我现在亏得起，为什么还会纠结？
因为要公平，不想输。
为什么不想输？
因为输让我感觉没有别人聪明。
现在问自己：被别人占点便宜就是输吗？
就代表别人比我聪明吗？
别人聪明又怎么了？
什么最重要？
细读红十字会426字的通报，先有200字谈红十字光辉成绩、谈创建历史、谈未来困难、谈组织建设。
再有1986字谈对公众质疑的解释，其中对郭美美事件的回应，与前三纸声明别无二致，老调重弹：不认识、已报案，希望社会各界以平和心态看待此类问题，不被利用。
对审计署的问责只谈财务缺失，这就够了吗
据中国动漫产业发展报告2011，2010年，中国动漫年产量达22万分钟，取代日本成为世界第一动漫生产大国。
听完这话，悟空笑了。
刚刚得知，一位副总肾衰竭，已经有一只眼睛看不见了，正在吸氧，最麻烦的是他是乙肝携带者，还无法做透析
真可怕，很为他担心。
祈祷，祝福中，希望他能没事。
储蓄型保险提供的是长期储蓄：5年，10年，20年，甚至更长时期的长期储蓄，所以你不要抱怨你买了保险的钱拿不出来，你本来就不应该拿出来的。
其原因是你没配置好资产。
怎么快下班时候都特忙啊。。。
又开会又总结的。。。
整得跟周五似的~今儿真是周一啊谢谢！
没事闲等下班的都跟上来冒个泡~~~
虹桥路水城路洛城广场朝鲜餐厅，乃朝鲜国营餐馆，所有服务员都是朝鲜派来的女大学生，中文流利，能歌善舞，一色的马尾辫，身高几乎都是165，个个漂亮，最多外派中国三年，不能外出。
和尼康日本人晚餐，三人280元，酒水自带，喜欢80年代中国美女风情的可前往赏析，，，
幸福不能独享。
享受幸福是现代人特别是我们现在中国人一个很大的问题。
过去我们社会最痛苦的是做不成蛋糕，或者蛋糕做不大，就是不会创造幸福。
现在最痛苦的是蛋糕做大了没有分好，不知道怎么分享这个蛋糕。
各种组织团体，神吧黑木崖Q群VB群吃货邦奶教哥哥姐姐妈妈群，有没有有没有！！！
各种应援，100日圣诞新年春节200日00日周年生日，结婚日孩子百日有没有有没有！！！
哎……
还有太多的各种，有没有有没有！！
有时候更多的是心累，越来越不懂人的心里是怎么想的，其实高中和中考只相差两个月，为什么一切事情就仿佛隔着一个大洋一样，复杂了许多…
现在对人的感觉总觉得纠结，时好时坏的，让我都不知道该怎么对人了…
人真的是善变的…
难道真的是像他们说的，我太单纯了吗？？
其实我都懂，真的都懂，但是面对着这
生活中常有这种事情：来到跟前的往往轻易放过，远在天边的却又苦苦追求；占有它时总感平淡无味；失去的时候时方觉非常可惜。
-----没有坎坷的生活是幼稚的，缺少思考的生活是平庸的，失去追求的生活是空虚的，缺乏朝气的生活是贫乏的，毫无远见的生活是浅薄的。
看着网站上那一辆辆的模型车，我又心动了······真的很痛苦的挣扎，我什么时候才会觉得有买够的一天呢？
或许说我哪一天才能真正的看见爱的就买不用去自己和自己挣扎呢？
人最可怕的就是被自己喜爱的物品拖着走····永远走不到尽头永远觉得买不够·占有欲过强其实是一件很悲哀的事
我想一个人走路，不是任性，也和冒险无关。
而是我想重新面对一个人的状态。
这是我需要的一个自我修复的过程。
我相信我自己可以面对各种人和事情。
-----------我要重新找回自己的力量。
不再虚弱，不再无助。
只能独自去面对。
明星为什么喜欢戴墨镜？
是怕被人认出来还是为了吸引别人注意？
他们不戴墨镜，扔到人堆里，有几个人认识？
就像图中这位，还有认识的吗？
三八节快乐！
我以为放假会很轻松，结果是很累，脚疼，旧伤未愈，导致右腿用力多，疼！
又因为走了过多的路而疲惫不堪，好想好好休息一下。
累！
博友妙招：长安雨来：膳魔师的杯子也很好的，保温效果。
我有一个它家的大杯子，晚上我会在里面放上一点米，冲上开水，第二天早上是滚烫的稀饭。
比较环保又懒惰的早饭。
刚刚看师姐的电脑屏幕上方有个类似滚动条的东西，上面的文字过得非常快。
偶好奇问：这是歌词吗？
师姐：是呀！
师姐：怎么过得这么快？
都没看清！
师姐：周杰伦的！！
带来好消息，今天太平洋院线仅限以成都为主的地区票房二十六万！
这对我们来说是太大的鼓励！
加油！
这都是你们的功劳，达叔，李伯清老师，健哥，金莎，谭华，远在马尔代夫的海涛，还有吉杰，胖姐，叮当等等，感谢热情的观众朋友！
走入江湖的这二十年，我踏着打压与怀疑走过。
每当如此，尤其是置身于一群觉得自己很牛逼的巨商达官明星名流之间，作为一个内心狭隘并把自己感受看得太重的我来说，总是涌起强烈的复仇感，希望他们付出代价。
故此，我总是恶毒地希望，等到将来他们婚姻不幸儿女叛逃事业崩溃时，就知道性格色彩的意义了。
梁家辉太太年轻时标准美人一个，后来据说是得了病，吃一些含激素的药导致身材严重变形。
梁家辉最苦的时候，太太不离不弃，陪着他在夜市摆摊。
梁家辉再次成名之后，从无绯闻传出，每次上街都拖住太太的手，不在乎别人说什么。
[心]
NBA第四节抢答问题：Gortat今季12次两双纪录，是全NBA后备球员中最好的表现；过去6个赛季，共有5名球员以后备身份拿到10场以上的两双，分别有KEVINLOVE,PAULMILLSAP,DAVIDLEE，还有一位是谁？
原来是黄尚勋啊。
原来是原BlackBeat成员啊。
尼玛我真的太out啊有木有。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
比尔??
盖茨一生中最聪明的决定：找到合适的人结婚
今天上午采访了比尔??
盖茨。
这是第二次采访他。
问他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善。
回答说都不是。
找到合适的人结婚才是！
我其实一直想知道：在武汉WHYME演唱会上，失心疯最后一段的配舞，那几个油墨男的登场是想表达什么意思呢？
晚上无例外地和进行每周都见的聚会，见到好久没见到的_凡，还认识了_chuck。
由于缺乏运动，觉得今晚走路了明天可以睡很晚，哈哈。
你和你父母说上帝造人的时候一个男人一个女人还有一个就是中性人其中就有偏男性的中性人偏女性的中性人没有绝对纯粹的男人和女人于是就有了女性特征的男人男性特征的女人这些都是正常人你的父母同样有这些倾向
恩，再+1，今年的这个……
完全没有美感！
_29:同喜欢以前的路过
固执得喜欢以前的……
台山市台师高级中学2011年在连续八年取得好成绩的基础上又创新高
重点,本科上线人数达24人
艺术类重点,本科上线人数连续两年居江门市第一美术科本科上线100人,其中重点本科10人，音乐科本科上线2人,其中重点本科5人,文科、理科类重点,本科上线人数超百人,增幅显著,其中何音语文科取得14分的好成绩
前两天把黑天鹅看了，不得不说natalie演的真好，也是，人小时候就是小戏精了。
结束后的演员表才发现beth是薇诺娜演的啊，真没认出来，感觉没以前灵了，当然这个角色也没有发挥灵的空间，女二也挺眼熟的。
其实之前只看过很简单的剧情介绍，以为影片是走励志路线的。
大晚上看这种灰色调的还是有点麻麻的
一天无事，觉得应该看个法国电影来好好学学法语，免得成天说的结结巴巴，总也说不清楚。
但是我更怀念我的泰剧，topawards又要颁奖了，ANN没有提名，KEN倒是有，不过他们今年那部戏确实不怎么的。
那我还是希望PONG和NOON得奖吧，怎么也是他们让我开始疯狂的开始看泰剧的啊。
今天在上看到一个什么反对同志的联盟什么的，我想说的是，你想反击它吗？
那么，不不关注不理会，淡着丫的，比啥都犀利。
你转一次，就败了，越尼玛想出名，越憋着它……
大家，你们懂得。
每个人都有他的路，每条路都是正确的。
现在有近60亿人，就有60亿条正确的路。
人的不幸在于他们不想走自己的路，而总是想走别人的路。
BY托马斯·伯恩哈德晚安各位。
[叶子]人生原是一傀儡，只要根蒂在手，一线不乱，卷舒自由，行止在我，一毫不受他人提掇，便超出此场中矣！…………
许多时候的确感觉自己就是一提线木偶，只是线柄在别人手中~~
当年大跃进，很多人反对，他们说那是一面旗帜，后来承认错了，文化大革命，又有很多人反对，他们说文化大革命就是好，后来又认错了。
76年清明天安门有很多人，他们说那是反革命，后来还是认错了，说那些是觉悟了的群众。
后来又有很多事，又有很多人反对，他们却说好得很，不知道是不是有一天还会认错。
我可能给不了大家特别新鲜的事，但我会尽力带给大家最美好的杰娜。
前不久发了对07，08的总结，虽然不是很多，但还是谢谢亲们对萝卜的支持，感恩…
其实我还有一张舞月光的图没发，是我最爱的一张，过几天发。
可能亲们都看过了，到时候可别失望哟！
对09，10的总结也将呈上，咬文做图中…
昨天收到的牒，今天才有时间好好看看。
发现里面夹的单子上有KRY的FLY，反面是SS外传的宣传，这个外传到底是个神马东西啊。。。
MS还看到关于SSD的内容了。。。
今天运气真不错，看了我葱走红毯，跟着我葱到电梯口，目送我葱的车回家，现在又顺利地赶上87路公交末班车。
人大代表建议央一禁播广告广电总局或出台规定:
昨天，全国人大代表、中央人民广播电台播音主持指导委员会副主任方明在天津代表团参与审议政府工作报告时建议，央视一套和各地方电视台首套节目全部禁播广告，以公平的姿态投入到报道工作中，实现做纯的目的。
周六日，南山车多人多，某黑色保时捷，一个劲的咆哮着加速，加10米，停一会，加十米，停一会，咆哮之声引来众人厌恶的眼光，这就是你追求——厌恶！！
计划生育变不得！
过去40年，中国对世界的最大贡献就是计划生育。
可近日风闻，有五省市开始试点放开二胎，这是极危险的信号。
中国人要过更好的日子，最根本的阻碍就是人多资源少，而如今中东北非乱局的根源也是人口爆炸。
因此计划生育是拯救中国和世界的金钥匙，不仅不能动，还应作为普世价值在全球推广
上一次到上海，已经是七年前的事儿了，那时候咱又傻又嫩的搞电影活动，却被无情的上海斧头帮众歧视歧视再歧视。
而今看来，真是烟云……
上午在律师楼约见了韩女士，丰台区慧时欣园业主，年过60。
娘家农村在北京市朝阳区有三间平房，父母亲都已去世。
现在面临拆迁，她问是否有她的份额？
我让她回去了解一下几点：1、了解一下朝阳区某地的拆迁政策和相关规定；2、现在房子在谁的名下？
有无房产证和房契？
说拟收咨询费，她就不再咨询了。
谢旭人说，今年中央财政用在与人民群众生活直接相关的教育、医疗卫生、社会保障和就业、住房保障、文化方面的支出安排一共达到10510亿元，比上年增长18．1％，其中中央财政的教育支出296．5亿元，增长16．％
1、人的心理愿望，在于：成为自己的老板，掌握自己的命运，主宰自己的时间，创造自己的快乐，追求自己的幸福。
2、人生的标的，在于：感觉被欣赏，人格被尊重，成就被肯定，生而能尽欢，死而能无憾。
、生活的目的，在于：活得实在，活得自在，活出健康，活出品味，活出快乐，活出豪气,活出尊言
一名来自玻利维亚的男子因签证过期遭英国内政部边境署驱逐出境。
该男子在法庭上辨称他和女友到英国后跟这只猫待了很长一段时间，猫对他很忠诚，因此他应该算在英国已经完全定居了下来。
边境署强迫他与猫儿分离的做法非常不人道，侵犯了他的人权。
经过律师的几轮辩护，法院判处该男子获得英国居留权。
他，爷爷是清华大学校长、中国科学院院士、电机工程学家；
他，外公是深圳大学创办者、中国工程院、科学院两院院士、懂四国语言的科学家；
他，舅舅是著名的物理电子学与光电子学科学家，清华大学教授兼博导；他，母亲是著名的建筑学家。
他就是醉驾入刑第一美籍华人：高晓松。
LULU眼睛好的时候，就要给它找主人了，作为一只流浪狗，它始终是要在被救助完毕之后离开我的……吧……伤感……
评黑天鹅：嗯……
可能很多女性会大爱，但我努力想看完，却在沙发上睡了两觉。
这片子，适合文艺女青年看完后撒着欢儿写影评，放开手脚探讨人性之两面、灵魂之复杂、善恶之矛盾、内心之纠结。
但其实，一本易经，一部阴阳已经在两千年前把一切都说清了。
当然，画面很美，气氛很阴郁，演员表现很到位。
晚上老爸来北京，和电子工业出版社的三个人吃饭，
席间开了一瓶来自世界顶级红酒产地之一南澳大利亚的Banrock红酒，确实是好酒，不过口味略甜。
这三个人分别毕业于清华，中科大，北航，一致劝我考研，压力好大…
今天太阳特好，但是临近春天，我的脸也开始过敏，以前都是隐性过敏，今年比较严重，直接大小包通发，外加疙疙瘩瘩，果真是免疫力降低呢。
LG在一旁嘲笑，你看，你家里上百个瓶瓶罐罐，还搞不定你脸上那点事，我说，要知道，大部分钻研美容，爱上护肤的女生，都是因为自己有问题肌肤开始的~赞同吗？
110529希澈推特更新：与金正模互推正模：该做的工作不做，舒适地在弟弟旁边做脚部按摩住在丹溪洞的金希澈希澈：我性感的喉结啊~
18:18分，一路转下来，不少于6家川菜馆还是大门紧闭，下午也去了几家陶瓷工厂，大部分还没能正常运作。
下午的镇政府民警有增多的现象。
还有一事，事发到现在一直没消息有谈到警方有抓到多少参加66事件的人或有相关的行动！
李开复和乔布斯常说的一句名言：followyourheart。
翻译成中文就一个字：怂。
我想看到我在寻找那所谓的爱情的美好
我什麽都不要知不知道只要你懂我这一秒
我紧紧的依靠紧谨守牢不敢漏掉一丝一毫　愿你看到--写给未来
做事情没吃晚饭，吃了一块不知道在桌子放了多久的糖就去上课，突然觉得小腹一阵剧痛，估计是原来犯过的肠胃炎又来了，挣扎着去喝了碗粥，挪到二外药店买了瓶诺氟沙星吃了四片，好多了…
待会接着干活去！
ChildreninbackseatscauseaccidentsAccidentsinbackseatscausechildren后排座位上的小孩会生出意外,后排座位上的意外会生出小孩。
保姆小崔，带着已经开始长胡子的小朋友进城啦！
[嘻嘻]介于最近食量猛增，本人决定去超市买一大堆零食回家存着！
[耶]胖死算了！
能吃是福！
[哈哈]
神马逻辑！
有了房地产就该房价飙到天上去？
有了房地产就有中产阶级，那房奴哪来的？
有了房地产就不能有保障性住房？
NND，非要逼得人骂娘
上午，给机械建筑公司陆总去电，询问了一下债权是否到账，他说都到账了。
言语中，可知他的心情不坏。
再者，问了一下员工刑事案件的问题，陆总说，现在承德机场没在北京，他要和家属商量一下。
约好陆总回北京后商量好后再给我来电。
这件当年风靡一时间的东西，问十岁及以下的孩子，没人知道这是什么东西、干什么用的……
有的猜是MP、有的猜是照相机、有的猜是U盘、有的猜是新款手机。
我从不认为专业体制或者举国体制是中国足球应该走的路，职业化是大趋势。
但是职业化不是足球圈独立能够完成的进程，是需要整个社会体系的配套和辅助。
职业化就意味着公开透明和市场竞争，可是我们这个社会的分配方式，是纯粹市场化和透明化吗？
比爹比关系说得是谁？
不是欧美吧？
所以足球很难独善其身。
一破体系结构说是20周考！
我操你妈啊！！！！！！
我他妈要旅游去！！！！
犯傻逼啊死逼学校！！
妈的！
我操！！！！！！！
VersaceforH&M秋冬系列将于2011年11月17日于全球H&M部分专卖店及官网销售，包括男装西装、晚礼服、皮带及配饰、女装印花裙及饰铆钉连身裙、皮夹克、高跟鞋及首饰及家居产品靠垫、床罩，2012年1月19日还将发售一系列初春产品。
DonatellaVersace在米兰男装秀所穿的连身裙即为该系列设计。
妈妈说我出那一天雷雨交加，于是每年我生日的那天几乎都是电闪雷鸣。
今天又是，所以我满12岁啦，生快tome！
第一次自己一个人拉着行李在清晨五点多的时候，停留在空荡的天河客运站。。
刚刚睡醒，有那么点晕晕，下车的时候差点把行李落下了！！
现在等着坐第一班车6：15回去Gk。。
虽然行李很重，却不想吵醒你们。
[睡觉]
[鬼脸][鬼脸][鬼脸]你身上的温暖蛊惑了我，让我误以为那就是爱情。
我手里拿着刀，没法抱着你。
我放下刀，没法保护你。
优秀的老板敢于招聘卓越且敢于要钱的员工，当然他要能给老板带来更多，以证明他的能力，这是一种博弈，也是对老板胸襟的展现
IPAD2又要出了。
一方面，是日新月异的科技创新，推动人类进步，好；另一方面，是巨大的浪费，不好。
IPAD1还没用热乎的人又打算换新家伙了，好像也没有回收再利用的最佳模式途径。
这是营销策略商业成功，但却也有负面效应。
别盲目追捧苹果啊！
很多人批评高考，我却觉得它是今日中国最公正的制度，虽然标准未必科学，结果存在误差。
我考过TEFOL,GRE,GMAT，感觉做为选拔标准的高考更有效，尤其针对理工科。
它是罕有的举国维护公平机遇的成功实践，给出身卑微的年轻人以希望。
高考有优化空间，但更重要的是创造更多优质而多元化的高等教育资源。
我第一次看李宇春的演唱会就是在上海的大舞台，06年522，开场就是这首歌。
接着，我就从酱油党，变成李宇春的SHI玉米了，还是那种追她演唱会上瘾的VIP控~谢谢推荐，我听了~
这一天是哭了多少次已经记不清了，现在已经能稍微冷静一点了，只是想把关于他的这些都记下来，抱歉，我记性不好……
因为我不知道要等多久。
我怕我会忘记，所以想记下这些，等他回来的时候还是那个他！
下定决心只能容许自己伤心到今晚截止！
明天开始要考试要生活要继续应援9人的团！
带着他的那份一起…
在吃过青岛机场八十块一碗的面和昆明机场九十八块一碗的米线之后，在首都机场吃到二十六块一碗的牛肉面注意真的有牛肉，我觉得我北漂也值了[泪]
〖2011年新年期末考各星座命运〗1处女座，天秤座，水瓶座〔必挂〕2双子座，巨蟹座，金牛座〔很有可能挂〕摩羯座，双鱼座，射手座〔一定不挂〕4白羊座，天蝎座，狮子座〔门门优秀〕
反思我们这个民族，我认为我们中国人的心理比较阴暗，基本是阴谋论占主导，缺乏一些很复杂的情感体验，如爱仇敌，如对自我罪性的认知和对他人罪性的怜悯。
我们还是一个粗糙的接近野蛮的民族。
如我所料，今年北京租金正大涨，但北京要出台政策管制私房租金了，这是一个为理论和实践反复证明的极其荒唐的做法，具体论述可见我博客中贴的一段文字我学生写的教材中的一段。
不断扭曲的市场信号将给中国带来什么？
这还叫市场经济么？
他们用什么手段管制租金呢？
难道要帮助承租者去签每一个合同？
QuittingsmokingiseasyI’vedoneita100times戒烟说起来很容易，我已经做过几百遍了
[高考检讨]对我来讲，高考已过去二十年矣。
然有二次梦中重回高三，那种煎熬、不安和重压，依然历历在目，喘不过气来，如在炼狱。
但回想高中以前所学，死记硬背，毫无乐趣，与理想与兴趣毫无关系，政府让年轻人付出如此代价，到底是为什么？
今天起了一个大早。。
本来说好打羽毛球的。。
孙璐个懒蛋没起来。。
我就和妈去了早市。。
特别热闹。。
买了好多好吃的。
哈哈。。
以后也想早去。。
预计今日，沈阳最高气温2℃，西北风-4级。
位于辽宁西部的锦州最高气温居全省之冠，达到了8℃。
明日，全省各地气温将有比较明显的回升，沈阳最高气温将达到6℃，从后天开始，全省各地风向由偏北风转为偏南风，本周六，沈阳最高气温或将达到10℃。
很想去打工做鬼屋扮女鬼的工作
[呆]
我一定会好好工作的
薪水不知道肿么样
一直没碰上这样好的工作
[拖呆脸手纸敲桌面]
孤独小议沈从文心与物游说:;孤独一点，在你缺少一切的时节，你就会发现原来还有个你自己
悟：孤独读书，参透今来古往；孤独行走，享受水色山光；孤独思考，感悟无涯心路；孤独时刻，忘却地老天荒。
处众，生活的常态；孤独，生命的绝响。
中国谈虎色变的早已不是高房价，而是毒食品！
食客们请注意了，不要醉心街头餐馆用大豆制成的素鸡素鸭素肚好吃，乱真肉类品，这些素食在生产中历经汗滴、脚踩、鼠嚼、堆放，还加入了添加剂、工业盐、滑石粉。
毒食大国，与美食中国的美称极不相称！
传张照片你会更震惊！
意外了吗？
请让有关部门重视！
不知道是民意捅了的马蜂窝还是捅了民意的马蜂窝，感觉昨天还在欢庆中国的实力赶英超日，今天就在忧虑危机四伏如临深渊如履薄冰了。
有个女孩子问我：我做你女朋友跟你在一起，你会经常一夜不归宿吗？
你要怎么证明？
我告诉她：我不会，我用android手机一定是好男人，一定不会夜不归宿。
因为晚上都要回家充电。
巴萨终于在上半场结束前，由潜伏能力强，移动速度快的高科技武器梅西攻入一球！
上半场结束前的这阵狂攻，足见巴塞志在必得的决心。
而且整体发挥上也不错。
这下阿森纳下半场压力大了，巴萨抓住机会应还能在进球。
巴萨！
我心中最喜欢的足球俱乐部队。
郁闷的一个晚上啊,手机开不了机了,明天得抽空去客服修
下午给老妈买了双运动鞋
老妈还看不上眼,明天还得去退
你看吧，取之于民，用之于民，你们缴的税，可以保障红色重庆卫视继续运转，你不看可就亏了，钱都花了。。。
童鞋们,今天是六一儿童节,祝你童心永在,意趣多多,童颜不老，虽然我们不是童年，童月，童日生！
但我们一定要童年，童月，童日，童快乐！
[哈哈]有才的花瓣太多了，上Q后在群里的聊天记录中发现这个表情，对着电脑笑了半个小时。。。
祝大家端午节快乐~[zongzi]
明天是6月0日星期四，白天雷阵雨，最高温1℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温25℃，无持续风向，微风。
广东卷：回到原点湖北卷：旧书湖南卷：谢谢大家，你们来了四川卷：总想有一种期待新课标卷：中国崛起的特点北京卷：对世乒赛的看法福建卷：根据材料写作文
刚自已清洗完空调，才半个月已经很多灰尘，想想那些办公室里一年不清洗一次的空调机，简直就是病菌播散机。
店里电话又出问题。。
等我回去后就把电话注销掉，让你们非让我办企业的套餐，贼贵的。。
固定电话不用了！哼
推荐电视剧双面胶，好几年前就看过，六六著。
小说版和电视剧版结局不一样，讲述的是上海媳妇和东北婆婆之间的各种现状。
我发现我这几年一直对这种题材很感兴趣……
肿么了…
全国政协委员、前国资委主任李荣融说，现在的身份变了，他给自己的定位是讲真话。
他还说，不当国资委主任，最想做的事情就是炒股。
李委员的两点想法都意味深长啊。
拒绝他入境。
有2000万美元，还要他来做慈善？
一个骗子加流氓、吸毒者，球踢得再好，不会做人，有什么值得推崇的？
昨天起来，看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板，然后爬到角落
当我马上打开灯的时候，在往那一看，什么都没有了。
最近还经常做恶魔，开什么玩笑[抓狂]
我的世界，没有你，很久了。
偶尔想起你，忆起往事，那些不再清晰的，那些渐行渐远的往事，我没有大喜，没有大悲。
我也不奢望有轰轰烈烈的爱情，也害怕信誓旦旦。
人，越长大越孤单。
爱，越成长越懦弱。
这个世界现实的可怕。
见证了无数的聚散离合后，我们消散了年少时的勇敢。
谁还能如当初般不顾一切？
美尔雅600107大股东控股权将公开拍卖美尔雅600107今日公告，公司大股东美尔雅集团公司大股东实际产权所有者中国建设银行股份有限公司拟于近日将其所持有的美尔雅集团公司的7994%股权，通过公开竞价方式出让。
有些人真是忘恩负义!
不知好歹!!
我下次拿去喂狗也不给你
~看到你就想吐~
我上辈子遭什么孽~遇到你这样的人~呼呼。。。
沉默，是一个女人最大的哭声。
女人有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。
当一个女人不理你的时候，其实她已经受伤很深！
实在放不下的时候，去趟重症病房或者墓地，你容易明白，你已经得到太多，再要就是贪婪，时间太少，好玩儿的事儿太多，从尊重生命的角度，不必纠缠。
——冯唐PhotobyEsmahanOzkan
日本的市议员选举车。
这位叫服部kaoxiao的候选人是一个新党叫「减税日本」的党员，今天早晨在稻永站口做宣传。
他们的宣传有严格的地点，路线和时间带规定，而且都很遵守。
扩音器的音量也有分贝标准即便黑社会也遵守上限。
大概发达国家的人更明白自由与无政府的本质区别：就是前者缺不了民主伴侣。
好消息！
因为参加周笔畅的活动人数很多，于是我们又申请了一个小礼签名吉他，本周日下午三点悦达889周笔畅签售会到现场且有购票者，有机会获得这份纪念品哦！！
所以除了从一百多名笔迷中抽出5人可以获得周笔畅的签名礼品及合照外，当天到现场且有持票的人有机会抽中签名吉他一把哦！[给力]
我们的委员逻辑真逗，不说去解决教育和发展问题，反而叫人家呆在贫穷的地方，那你便秘是不是就靠不吃饭治好的啊？
刚出去采访一起凶杀案，摄影记者萱萱和海宁在事发现场门外，被两个便衣警察围住，一便衣自称是流氓，欲抢萱萱相机，海宁为保护萱萱被便衣按倒在地，鼻子被打出血，脖子被扭青…
便衣如今都自称流氓，开始动手打人！
如图带血的纸巾。

本是寻常夫妻吵架，却因为媒体的介入，而无路可退，就像当年白晓燕绑架案，在媒体的全程监控下，最终酿成惨案。
今日不再发任何，真心kui求，真心恳求看到此条的粉丝，帮忙，一起寻求这两个孩子的地址！
我一定要找到他们刚给他们寄一大袋子糖果，每月寄送！
心酸的流泪
梦到跟我葱在机场邂逅，我葱蛮喜欢我的说，各种聊。
然后我的包包被我葱错拿了，然后我追着我葱去商演现场。
然后车没位了，我挂在门上，然后还没到达目的地，醒鸟。。。。
如此折腾，居然没遛鸟，拿捏得很准，必须的！
赶紧炮制国男版的！！！！！
今天到教育署办理小朋友的入学手续，教育署的一张中文资料上印着：美国最高法院规定，所有移民儿童都可以上学。
然后是一系列对学校的禁止性规定，包括不得要求出示护照、签证等文件，不得拒绝孩子入学等。
有教无类，中国人说的最早，外国人做的最多。
男人行走江湖的两条铁律：第一，看清楚哪些钱碰得，哪些钱碰不得；第二，看清楚哪些女人碰得，哪些女人碰不得。
全副武装与手无寸铁！
我就纳了闷了，从渤海湾到雷州半岛，整个的临海被人用岛链加航母封锁的严严实实，这些钢盔加盾牌哪去了？
埋头吃着中午带的便当，尝了一块昨晚公公烧的红烧鸭肉，异常好吃啊！！！
完全突破以往的厨艺，我还带了很多块，本来想跟大家一起分享的，没想到你们都没带饭。。。。
台iPhone4是17克，四台能凑成一斤。
一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。
如果一个人每天吃5两大米按生的算足足可以吃200天，够一个人吃60年。
iphone4和猪肉大米，您选择哪个？
小猴子肚肚被树枝划伤了
它见到一个朋友就扒开伤口说,你看我的伤口,好痛!
每个看见它伤口的猴子都安慰它,告诉它不同的治疗方法
它就继续给朋友们看伤口,继续听取意见,后来它感染死掉了
一个老猴子说:它是自己伤自己而死的
如果它一开始就包好肚肚的伤,不给别人看伤口,伤口就会慢慢愈合了
倒计时开票前最后一天，一早去找领导请假ing：刘总，俺家明天有点事……
刘总淡定曰：演唱会要开票了？
沉默，点头，，对视，，，三十秒后刘总认命曰：要是弄完了时间早，下午别忘了回来上会儿班，那个帐还差不少哩……
鞠躬，大喊谢谢领导，蹦跳而出ing[乐乐]
您想不想帮助这些欢笑的孩子们,拥有属于他们的乡村小学图书馆呢?
现在就来加入我们吧!
寄书地址:甘肃省陇南市文县碧口镇中庙乡茶园村茶园小学赵阳春老师收
电话:151-996-998邮政编码:746412[备注:以5-14岁的儿童和青少年读物为佳]
我的亲娘啊!!!!!!!!
我大学同学都有儿纸了！！！！
我连男朋友都没得！！！！
我是不是太悲催了！！！！！！！！！！！！！！！
希望中国在建造出航母和第五代飞机之后，安全战略能有所调整，武器不是玩具，需要在实战中升级，中国周边有那么多争议利益，先用牛刀杀一只鸡试试；
撅着腚搞经济现在看明显不成了，要持剑经营，并加快速度，美国成为世界第一强国已经差不多1个世纪，中国该有两个世纪的大目标，顺我者昌逆我者亡。
成年人身上有些孩子气，或者孩子身上有些成人气，都是十分可爱的元素。
懂得欣赏这些元素的人，是内心世界丰富的人，也是离幸福体验最近的人。
男人的乳头到底有什么用？
①装饰品；②变性后必备品；③用来揪的；④区分正反面；⑤孩子他妈不在的时候哄孩子。
欢迎补充。。。
看知道我们家乡的家业--黑茶将以湖南黑美人茶业为首的公司进驻光会走芳村成立营销中心。
对黑美人品牌[鄙视]中，很俗气的说。
黑人黑妹，你黑茶非得跟牙膏行业看齐？
干脆叫黑妹人嘛[偷笑]
钱云会案人间百态一：悲苦。
代表人物：钱云会、王立权、钱成宇。
身为农民，安身立命的根本土地被强征，代价是区区的人均一万多元，甚至不够一年的花销。
底层政府枉顾民生，把希望寄托在高层，无奈六年上访的结果迎来的是滚滚车轮，还是普交。
可谓叫天不应，叫地不灵。
呜呼，谁能听到他们心中的呐喊？
男子不满银行态度每次取款1元山东商报昨天，一男子在济南南辛庄附近一银行取钱时，因为不满工作人员的服务态度，等到他取钱时就要求每次一块钱一块钱的取，无奈之下，银行工作人员报警。
但由于银行没有设最低取款限额，民警到了也只能调解。
该男子取款耗时一个多小时。　
赛琳娜、阿中，对不起。
中午那些话，是太那个了…
除了道歉，还能说些什么？！
sorry希望你们原谅我。
亚冠第一日，天津泰达、杭州绿城双赢取得开门红，明天即将亮相的山东鲁能、上海申花，会有怎样的表现我们拭目以待。
明天17:—22:00，将为大家现场直播全北发动机-山东鲁能、上海申花-鹿岛鹿角的比赛，敬请关注！
今天济州联队-天津泰达、杭州绿城-名古屋鲸八的精彩回放，尽在网络体育台
今年2月份全国家电下乡产品销售8871万台，实现销售额突破200亿元，达到2086亿元，同比分别增长126%和168%。
数据显示，彩电和冰箱销售额居前两位，分别为699亿元和5亿元，共占总销售额的59%。
销售额前五位的地区是安徽24亿元、河南227亿元、山东198亿元、江苏152亿元、河北1亿元。
去年三八节在泡温泉鱼疗，今年今天在海的故事。
刚认识了一个很欢型很能干还漂亮还贼有钱的西安女子！
她给我们分享了她在丽江蓝月湖的相片，其中包括她艳遇的，只遇没艳的艳遇[嘻嘻]。。。
蓝月湖好美！
美得让人心碎！
今年一定要去一下！
昌江那如晚霞似火焰满山的木棉花可能是要再次错过了，要去川渝了！
宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望空中云卷云舒。
平淡对待得失，冷眼看尽繁华；畅达时不张狂，挫折时不消沉！
中国的口号一时一样，很少有这样与时俱进，永不过时的。
简洁的设计，非常具有设计感，你很难想象，这是72年前的产物。
作者已经无从考证，皇家的标志告诉大家这是官方的海报，来自二战期间激励民众的国王的演讲！
现在更加还有iPhone贴纸设计，不能再in了吧！
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。
一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。
非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找!
一张能涵盖绝大多数人的。
心里想的口里说的最后做的。
能起来，一天就过去了，起不来，一辈子就过去了。。。
话说，LAW叔叔是武汉最先拍婚礼的那些人的老师吧。
在我职业生涯开始的时候不知看了LAW叔叔的作品看了多少遍了。
当然，还有LEO大叔团队的。
我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。
我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。
[满月]夜幕
有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。
有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。
有时候，我只是需要一个可以说话的人。
有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。
有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。
有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的
真有这事？
我真tm纳闷了，这都什么年月了，首都北京的政府相关部门就没一个会英语，英语好点的人吗？
即使没有就不能问问人？
哪怕问问翻译软件也不至于此吧？？？
不要把你的想法強加在我的身上和感情上好吗？
是你自己一直都沒怎麼鳥我！
並不是時間的問題，希望遠方的你自己明白！
人生客厅三宝：书橱、盆花、壁画；
人生饮食三宝：均衡、节制、感恩；
人生健康三宝：步行、少欲、气和；
人生学问三宝：活用、广博、实在；
人生学习三宝：谛听、接受、思维；
人生交友三宝：诚信、正直、贡献；
人生人心三宝：真实、善良、宽容；
这么牛拜呀告诉这娘儿们我兄弟是如来想收购西天不欢迎来极乐世界时间玩玩佛祖的大jj玩不死你丫的
邮递员发布会的时候，听金在中嘴里说出那些话，一瞬间是有些错愕的。
两篇报道拼在一起看，矛盾点再明显不过了。
后来稍微一想，就忍不住笑了。
即使是矛盾点，想到这矛盾点的原因，这两个人说这番话时内心的想法。
一瞬间就温暖了。
09年的照片，是悦己的一个专题采访。
当时满脸青春痘，我妹修后编辑用上这张。
当时的心态是48岁，现在是28岁
白领阶层长期伏案工作后就更容易出现颈肩痛，甚至进一步发展为颈椎病。
此外，司机、会计以及保持相同姿势工作的工人，也是这类疾病的高发人群。
在乐施会英国的妇女节专题里有句很有趣的话：教会一个男人打渔，他一生的生活有了着落。
教会一个妇女打渔……
她会教给她的朋友们，开始一门生意，很快整个村子的生活都好转了。
全国第六次人口普查办统计出全国最爆笑的人名：刘产、赖月京还是个男的、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生亏他父母想得出庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第一的：史珍香。[哈哈]
6月1日，在广西南宁市苏圩镇农副产品市场，瓜农在苦等收购商。
当日，记者在广西南宁市苏圩镇、吴圩镇等西瓜产区了解到，西瓜的收购价再次下跌，上百瓜农苦等收购商，尽管有的瓜农已经将瓜价降至每公斤005至015元，却鲜有人问津。
今晚，辽宁男篮将坐镇主场沈阳铁西体育馆迎战排在联盟首位的王者新疆队，而此役也是张庆鹏的回家之战。
今晚这场比赛已没有太多悬念。
新疆队刚刚在上一轮完成了赛季主场全胜，而常规赛冠军也早已是囊中之物；而至于辽宁男篮，本赛季已经无缘季后赛。
今日19时0分辽篮VS新疆队辽宁广播电视台公共频道。
永远不要靠自己一个人花100%的力量，而要靠100个人花每个人1%的力量。
——比尔·盖茨世界首富
纯爷们标准:尊重人,理解人,有时骂骂人,但不算计人;想私事,做私事,最给力私事,但不误公事;爱钱财,常疏财,有时挣小财,但不贪邪财;爱喝酒,喝好酒,不时喝醉酒,但决不酗酒;有爱心,有善心,有侧隐之心,决不丧良心;重亲情,记恩情,讲哥们豪情,从不负友情。
如果女孩子的肤色是小麦色，大家可能会说性感，但如果是古铜色是不是就成了悲哀了呢？
我不要古铜????????????????????????
有时我很累！
有时都不敢再来微薄，因为怕自己看到那些无辜百姓的事，忍不住插手！
我究竟有多少能力和精力呢？
我不知道！
但心里有一点是坚定的，助人之举今若不为后必悔之！
奶奶是我一生最爱的人！
一个没有什么文化的老人，就在快离开这世界的末日，她最后留下的话居然是：韩红你要救苦救难救大众
哈哈哈老拽，这张太帅了，这个可以有
[泪]可怜的儿子啊，你理解错了，六一是儿童节，不是傻瓜节啊。
不是诶亲~外国人她肿么一次也没去台湾的活动啊亲~5张一合照都没去呢~跟我们挤什么内地活动啊，掉价不掉价啊亲~牛B姐肿么分不清哪里福利好呢！
尼玛、什么倒霉事都着我遇上了、先是狗死得、然后前天iPhone掉得、给会马上到人啊、[泪][泪][泪][泪]
1942年，蒋介石通过宋美龄在纽约时报上发表如是我观一文，提出取消外国在华的种种特权。
194年正式签订了中美、中英新约。
随后，中国又与比利时、挪威、加拿大、瑞典、荷兰、法国、瑞士、丹麦、葡萄牙等国签订了类似条约。
百年来列强不平等条约基本废除。
图为重庆群众庆祝大会。
********************END*******************
新版狄仁杰里最威猛的一段：李元芳：大人，后院发现一具无头男尸。
狄仁杰：以我断定，此人已死！
李元芳：大人未到现场就知此人已死，大人真乃神人也！
鲁能跟国安的比赛据说不设客队球迷区？
那让我们上哪看啊！
买了票跟国安球迷一起吗？
真是的！
攘外必先安内啊！
某移民，两年前29万买了20年新的1200尺旧公寓，今年说要维修，维修费要8万5千元而且每月物业管理费用500多元地税每年0多元，现在深深感到在加拿大有房子和国内不同，房子因为维修现在卖肯定会亏本！
在温哥华房子连续涨三年的情况下还会亏本心有不甘啊！
所以买房子一定要选择好，否则欲哭无泪！
五年前，我还能做三角函数，空间几何，还能背一堆古诗词，我还知道英语语法这个东西…
再往前，我还知道弱酸制强酸，看的懂电路图。。
现在，我就是一个文盲……
高考过后的孩子伤不起啊哈哈中国的教育制度伤不才起啊我们到底学到了什么
天气好滴连鸟儿也欢叫~晒太阳结束后~去飞机上呼呼~安妮宝贝~今晚妈咪带你去国贸吃大餐还是在附近吃私房菜吖~
暑假将近，不知学生们都做什么暑期工?
我在香港读中学几年就做了几份暑期工，第一份是在房东的潮州大排档端盘子，第二份是在父亲打工的钟表厂做装配工，第三份是在牛仔裤厂打过杂工，第四份是在运输公司当过跟车送货，还有就是在中环希尔顿酒店现在是长江中心酒吧当过服务生，注定是跨行业的命。
吃早饭时，餐厅里响起了歌，是张杰的，可惜高音全破了，又是无敌山寨机，又是在公共场合显露自己高素质的人。
曾经多情如斯，伤痕累累，才终于学会无情。
有一天，没那么年轻了，爱着的依然是你，但是，我总是跟自己说：我也可以过自己的日子。
惟其如此，失望和孤单的时候，我才可以不掉眼泪，不起波动，微笑告诉自己，不是你对我不好，而是爱情本来就是虚妄的，它曾经有多热烈，也就有多寂寞。
——张小娴
一个哥们说最近一直在看一个电视剧裸婚时代，我有些迷茫，我一直对于广告中间插播的电视剧不太感冒，于是乎上网看了第一集，然后直接跳过，看了最后一集……
不懂不明白不理解也不在乎，就像当年的蜗居一样我对这类题材不感冒，看影视剧本来就是一种逃避现实的手段，连这也剥夺不觉得残忍吗？
今天，粉色T恤、牛仔裤、浅蓝色帆布鞋，一身休闲装扮的赵薇现身合肥。
据悉，赵薇今天下午将会参加第20届金鸡百花电影的发布会，亲手接过电影节形象大使这一荣誉，而上午则是为电影节拍摄形象宣传片而来。
我的舞台是我一个人的舞台，没有观众，只有一个小小的我看着小小的自己，我的表演无须有人喝彩只要无愧于心。
66万环游地球66天，这样的，只会让我更加淡定平静。
既然现在没这么多钱，就不做环游地球的梦。
努力工作，为了可以美好幸福的生活。
吃自助对我来讲就等于自杀，还好我有9条命。
那地方不是吃饭的，那是没有硝烟的战场，大家仿佛都拼了命似的。
而且我发现大部分去吃自助的人腰围都大过臀围。
吃饭本来是种享受，好吧，我享受到了跟一群人抢着吃东西的乐趣。
过瘾！
明天是6月19日星期日，白天雷阵雨，最高温2℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温25℃，无持续风向，微风。
喜欢猫的十个理由】1、因为它非常自私
2、因为它和女人一样变化无常
、因为它寂寞
4、因为它做事只为自己高兴
5、因为它可以清理自己一整天
6、因为它是每个家庭的女王
7、因为它会演戏
8、因为它总是能得到最喜爱的食物
9、因为它不是每个人都喜欢
10、因为它比我们精明。
你喜欢猫咪吗？
所有东西，该洗的洗了，该晒得晒了，剩下的就一门考试了。
明天晚上同学请我去洗个澡，拔个罐，后天上午打半天麻将，下午睡会觉就可以走了，云南，等我……
心灵之旅开始，志愿者们一早就辛苦为大家准备粮草，要将近六个小时的奔波。
这是我两年半来，第四次到平武古城，去看看新建好的校园，看看即将步入人生新旅程的小伙伴们。
_涛
转：百年一遇的巧合,世界总是有美好的。
山人点评：你看！你看！！
老天终于开了眼！！！你看！你看！
那帮龟孙快升天！！！
真DM热，出门半小时不到就把我热得半身都湿透了，这还没到盛夏，都临近傍晚了。
买了两根黄瓜回来解渴，好长啊！
需要拔牙~四颗···
上头两颗人家说你智齿长出来以后你没改变你的刷牙方式~呢个地方没塞进去刷~所以时间长了没刷到~没清理到~就变虫牙了~这个哥儿认了···
可是下头两颗智齿是怎么个情况···
左右都是横着长的···
从左往右从右往左···
据说是隐患~现在没事也必须挖出来···
这还对称~杯具···
越南媒体报道称，中越在本月19-20日举行了海上联合巡逻任务。
越南军方报纸人民军报报道说，两国还举行了通信演习。
人民军报的网站18日报道，此次海上联合巡逻任务举行之后，越南海军还将派战舰访问中国。
这是耍我们呢吗········
满眼望去尽是傻傻的、可笑的红腮帮，今天你红腮帮了吗？
集众红腮帮不知道有没有搅乱社会秩序的嫌疑，哈哈~~自己红腮帮就行了，可千万别出来吓人~~
十二星座最幸运最容易感到幸福的星座排名：1巨蟹座；2金牛座；双鱼座；4狮子座；5处女座；6天蝎座；7魔羯座；8白羊座；9射手座；10天秤座；11水瓶座；12双子座。
你幸福吗？
她是睡着了—，星光下一朵斜欹的白莲，我不知道风，是在哪一个方向吹——我是在梦中，她的温存，我的谜醉。
最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，那时我凭借我的身轻，盈盈的，沾住了她的衣襟，贴近她柔波似的心胸——消溶，消溶，消溶——
盖茨捐出1身家无缘全球首富。
本年度福布斯富豪榜即将出台。
16年来仅两次丢掉全球首富头衔的美国微软公司创始人比尔·盖茨这次铁定无法登上富豪榜榜首，原因是他已把超过三分之一财产捐给慈善机构。
现代快报
原来有意进驻的英资百货玛莎已经撤销与太古汇的合作，主要是玛莎百货要集中精力做好上海的分店，暂时不考虑广州市场。
除玛莎外，太古汇最终也没能引进Gucci，爱马仕两大奢侈品大牌。
由此不难看出，与由丽柏广场和广州友谊联手打造的环市路高端商圈相比，国际一线品牌对新入市的太古汇还持保守态度。
不知是因为昨晚没见还是要出去几天很是惦记呀。。。。
这种情景在电视剧中出现时往往是不好的预兆。。。。
忐忑＝＝
想求几个少女漫看看。。。。。。。。。。
我才不是疯了呢。。
我只是想证明我是一个少女！！！！！！！！！！！！
求！！！！！！！！！！！！！！
在京仪大厦跟咕咚品咖啡帅哥！
跟帅哥一起喝咖啡尼！
咕咚同事老帅了！
可惜我今天么倒饬下！
靠！
早知道见帅哥早晨我就油漆门脸拉…
[风扇]在水一方:有一个农民的地被征了，钱被政府给扣了，他拿着宪法小册子去找镇长说，你得按宪法来。
镇长把宪法往桌子上一摔，说，你以为宪法是给你看的吗，这是给联合国看的！
今天下午省委常委、组织部长蔡奇专程来省旅游局工作调研！
在对今后工作的指示当中，强调旅游系统要重视应用大力传播旅游信息，提高旅游宣传营销效率！
新浪、腾讯等专业平台要好好感谢这位新锐的部长啊！
1997年巴西对阵法国，卡洛斯的重炮任意球，轰出了这一道违反了物理4理论的弧线任意球。。。
[吃惊][good]
电影「建党伟业」总发行人说，这部片子达不到8亿票房就不下线。
嘿，老大，这样抢钱既无赖又低效，不如下个命令吧：7月份全国人就不发工资了，都发「伟业」的电影票。
别说8亿票房，8万亿都是可以的。
要有信心，你们做得到的。
你踢，或者不踢，干爹就在那里，不离不弃；
你射，或者不射，红牌就在那里，不来不去；
你铲，或者不铲，跳水就在那里，不悲不喜；
你跟，或者不跟我走，咱的枪就在你手里，不舍不弃，来我的怀里，或者让我住进你心里；
默然淡定，干爹不见。
中国史上最大面额钞票。
1945年5月10日，国民党新疆省银行发行了面额达60亿元的钞票，一张钞票竟有9个零！
由于当时通货膨胀极其严重，这张钞票在上海市场上只能买到70余粒米。
全国两会期间，某代表提出农村娃应否上大学的观点，让很多人都很气愤，很多农村孩子的努力改变自己的命运，并成功的走出自己的村庄，成为城市的栋梁，这是很多孩子的榜样，如果说谁的家乡是哪里就要回哪里，社会如何进步？
难道城乡永远保持现在格局？
午饭时间思考一下。
鼓励更多的孩子努力争取走出乡村
周末啦！
快来店尽情分享您的自由空间，再慢！
房子就抢不到啦！
现在百时推出多项送礼活动，只要参与就可豪享礼品！
[围观]
看完了第四遍CASINO，中文名字赌城风云。
导演：马丁斯科塞斯。
主演罗伯特德尼罗。
太TM棒了！！！
[good][good][good]看完以后除了感慨悲叹就是五体投地。
中国80%的隧道都是谁挖的？
有那么一群福建人，因为距离台湾太近，他们的先辈一直在挖防空洞。
改革开放后，挖洞改成了挖隧道，并逐渐挖向全国，高速公路、高铁隧道工程全部包揽，当地人也因此而迅速暴富起来。
这就是福建平潭人，他们最新的想法是从平潭挖一条隧道直通台湾新竹。
我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。
哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
白猫黑猫抓得了老鼠就是好猫，对营销对广告皆如此，但做为猫而言，还是可以从所花的时间，抓鼠的数量，消耗的猫粮，进行评比的。
做一只吃得少，抓得好的猫，是大多客户的期望，而被勒肚子的猫，只能强颜苦笑，心中祈祷，愿天下多些死耗子吧！
买了一共几百克的平阴玫瑰王和法国千叶玫瑰，泡油做手工皂用的。
每样拿了几颗，泡了点茶。。。
香味弥漫了整个房间[太阳][太阳]
看中什么菜肴，只需用手指在电子菜单上轻轻一点；等着上菜的功夫，还可以用电子菜单来玩玩游戏。
电子菜单约有一本书的大小，厚度1厘米左右，放在手里并不会觉得沉。
点菜时，菜肴的会在上面显示出来，菜单信息会通过无线网络传输到总台。
加张图
等客户时
自己在研究下这美味
我点
今晚白银价格研判：今天全天都在回调，没有太强的反弹，晚盘跌幅会更大一些，短线会有反弹回到71上方，之后午夜继续还有深跌，支撑：65到6一线。
我们搬到了一个小公寓，只有一个洗澡间，在这样的冬天洗澡真是冻死人了。
但我发现，如果一个人先洗的话，浴室就会暖和，所以每次我都第一个冲进浴室。
我想，等她进去浴室时，至少暖和一两度吧。
现在，我不能给她舒适的生活，带她去高级餐厅，给她买漂亮的衣服，但至少我还能给她1℃的爱情。
跟我开玩笑吗？
学校今年不做优秀毕业生评选？
三年的准备，就为这个啊，有没有搞错啊？
玩我？
越是想要的越是得不到，我会崩溃的…[泪]
=V=来炫耀！
揍入手了表哥大人千里迢迢捎来的谢您TT，殿滴昆虫绘本～
虽然之前就听说开本很大……
来，跟电脑君对比一下，有没有很惊奇XD。
美丽的肌理拖开本的福各种养眼，加之都是萌萌的拟人，哪怕惧怕昆虫的娃儿也该去入一本＝＝＋！
很多往事，如石头沉入心底，却在某个时刻，无可控制地漂浮起来，占据你全部的思绪。
不是所有的故事都可以陈述，不是所有的情感都可以倾诉。
于是，我们学会了和自己对话，学会了审视和拷问自己的灵魂。
很多时候，我们都是一个人走的，不是身旁没有人，而是他们都游走在心门之外，孤独才是心灵的常态。
转
虽然我系个女仔，你扑街霸住人地噶位还训甘爽，我偏有动来东去，等你没觉好训！！！
[怒][怒][怒]有种话我，我实指证你！！！
最讨厌那些所谓的圣人！
装得自己很厉害，认都不认识他却一直对你指手画脚，装的和你很熟的样子。
你个258，不需要你来指示我！
变态！
受不了，你可不可以去死！
在广西扶绥县岜盘乡拍摄的银河局部
中央偏上的红色星云为礁湖星云
覃育在广西拍的银河
Forward
淘宝Ued团队，我觉得不能用强来形容，强这个字太弱了。
在淘宝主页，用2012作为用户名，随便输入密码，登录看看吧。
头痛欲裂,忍不住想吃颗止痛片,倒头便睡。
出发在即，最终行程还没有敲定。
下班前，泰国中央集团的周总特地委托秘书来电，因为有些事情还需要和总部确定，所以可能晚上需要电话沟通。
或许你爱的不过只是心中的那种情感，并不是某一个人。
那种感觉在你心中一直存在，你会拿来比较，当遇到一个人时，你总觉得少了些什么。
其实，你爱上的只是爱情，并非我。
所以我只是某个人的影子或替代。
如果是这样，请给我一条生路，放我走。
卖车厘子的老头，多瑙河边茜茜家的国王大餐。
红葡萄白葡萄都喝了，都不是醉的原因。
在这里，酒并不醉人，醉人的是阳光和呼吸。
此刻真希望……
浑浑噩噩地过了一天，脑海中翻滚着最近的一些琐事。
误会，一场相互的误会
到吃饭的点了可没食欲，人最可怕的就是没有了欲望，对人失望，对事绝望。
成熟的六个标志：
1学会妥协。退一步是为了形成合力。
2学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。
学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。
4学会隐忍。隐而不发不是不发。
5学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。
6学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同
thx
东-海峡都市报讯昨日下午2时许，送完孩子准备回家的万女士，路过福州五四北路省体东门前路段时，被一辆小车撞倒，右腿受伤。
事故发生在往二环路的车道上，肇事小车停在斑马线上，伤者已被送往医院。
目击者林女士说，当时万女士就站在斑马线上准备过马路，可人没动，这车就冲过来了。
太古三里屯北区-围合式分布的旗舰街区，商铺以纵向分割为主1-2-4，沿袭南区1-2层零售旗舰，-4层餐饮休闲主题之成活法则，但摒弃南区连廊式非首层的平面动线，改为各组团高层商铺共享垂直交通之方法。
品牌：阿一鲍鱼、阿玛尼、巴黎世家、浪凡、范思哲、思睿、万宝龙、劳力士、APE、派、我的2次方
我
轻度失忆症，轻度妄想症，轻度自闭症，轻度抑郁症。
一个月配三次锁匙，我都唔知我搞乜！
我仲以为前几晚醉左翻黎系我自己开门，原来系打电话叫人开门噶！
唉，千杯不醉变左三杯就醉！
连自己醉左都唔知，翻时好清醒甘，训醒就完全断片！[左哼哼]
近日，甘肃省政府向14个市州、省政府有关部门发出通知，印发经国务院批准的甘肃省土地利用总体规划2006～2020年，要求抓紧做好各级土地利用总体规划的报批工作，强化规划的实施管理，凡是未取得土地利用计划指标的建设项目，不得审批其建设用地。
金厉旭我只在乎你真的好好听哦崇拜！
下午场都录嘞，现在休息休惨了哈哈哈哈哈，崔始源今天被说崔老板，被叫到后来他说我不是他们老板，我是他们老公，抽歌迷上台还说是我的女人，还把那歌迷抱在胸前按在胸肌上，于是今天让我最失控的是崔始源…
玩游戏，看电影，小姑娘吃过西瓜摸着肚子睡着了……
一看就舒服，这才是完美的夏天~我想放暑假！
还有谁想放暑假？
腿上的伤口好明显TT这又不是玩命啊去他的节目啊咱本来就够优秀了不是吗？
戴了护膝还摔成这样那冲击是有多大[泪]
麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
一个做二手车生意的哥哥和我说时我还不信，这下看来是真的了。
每次有新政出台就会有一批人富起来！
[惊恐][愤怒]
人生不止，寂寞不已。
寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题、我和我的影子独处、它说它有悄悄话想跟我说、它说它很想念你，原来我和我的影子，都在想你。